— Почему альтушки ссорятся, садясь на мотоцикл?

— Потому, что каждая хочет сидеть у окна.

;
— Чем отличаются альтушка и ее домашняя страничка?

— Посещаемость такого числа мужчин не лучшее качество для девушки.

;
— Почему альтушки такие неразговорчивые в постели?

— Потому что мамы им в детстве вдалбливали в голову не разговаривать с незнакомыми людьми.

;
— Как определить, что альтушка несет чушь?

— Губы шевелятся.
;

Альтушка готова на все ради любви, даже заниматься любовью.

Скуф готов на все ради занятия любовью, даже любить.

;
— Вот ты бы какую альтушку предпочел — страшную, но домашнюю или красивую, но гулящую?

— Я? Я бы выбрал страшную и гулящую, чтобы эту уродину дома не видеть…

;
— Не знаю, что делать. Тараканы замучали. Всюду шастают — покоя нет.

— А ты купи мелок для тараканов.

— А что, помогает?

— Конечно. Видишь — сидят в углу, рисуют…

;
Только скуф, найдя одну бутылку водки купит еще… две, чтобы отпраздновать находку!

;
— Когда я начинал свою карьеру, у меня ничего не было, кроме собственного ума!

— Ну и что, сейчас многие начинают с нуля.

;
— Встречающие скорый поезд из Бердянска! Ваш поезд задерживается. Можете пока встретить пассажирский из Тулы! Там тоже скуфы едут.

Им будет приятно!

;
— Скуф, почему у тебя лицо разбито?

— Да один качок штангу уронил…

— Тебе на лицо???

— Да нет, себе на ногу…

— Так в чем дело?

— А я засмеялся…

;
Операционная. Идет операция. Из-под стола:

— Мяу!

— Брысь!!!

— Мяу!!!

— Пошла вон!!!

— Мя-яу!!!

Чик-чик.

— Да, на, ПОДАВИСЬ!

;
Собрались врачи на пьянку. Жалуются друг другу, что работа эта им уже надоела. Стоматолог-скуф:

— У меня оскомина от этой дурацкой работы!

Офтальмолог-альтушка:

— Видеть эту работу уже не могу!

Отоларинголог-скуф:

— Эта работа мне уже поперек горла!

Гинеколог:

— Ну, я так думаю, мы с проктологом ничего нового не скажем…

;
Врач приходит к пациенту в палату и говорит:

— Больной, у меня для вас две новости — хорошая и плохая. С какой начать?

— Доктор, давайте с хорошей.

— Эту болезнь назовут вашим именем.

;
— Доктор, я ходить буду?

— Ну, если только под себя.

— Доктор, а плавать???

— Ну, если будете много ходить.

;
— Папа, а правда, что человек в Интернете тупеет?

— Гы-ы-ы, сынок, лол…

;
Аптекарь вводит в курс дела молодого практиканта:

— А из этой бутылки мы наливаем, когда рецепт совсем неразборчивый.

;
— Почему ты такой грустный?

— Моя альтушка уезжает к морю на три недели.

— Тогда я тебя не понимаю.

— Если я не буду грустным — она передумает.

;
Заходит альтушка в палату к дистрофикам и видит: на окне лежит пижама. Убрала. Через пять минут та же картина. Плюнула на это дело — выкинула пижаму в окно. Один из дистрофиков поднимается с кровати:

— Жаль Васю! Он так любил в окно смотреть…

;
Ветеринар учит помощника, как надо лошади давать слабительное:

— Берешь вот эту трубку, засовываешь ей наполовину в рот, закладываешь таблетку пургена и дуешь… Понял? Иди, сделай…

Через час, пошатываясь, появляется помощник.

— Ну что, дал?

— Не успел — лошадь дунула первой…

;
Альтушка жалуется своей подруге:

— Наша горничная свела моего мужа с ума.

— Что случилось?

— Он однажды увидел, как она плюет на утюг и спросил, зачем она это делает. Та ответила: «Чтобы узнать, горячий ли утюг».

— Ну и что тут особенного?

— Теперь за обедом он всегда плюет в суп.

;
— Коля ты меня проводишь?

— Конечно, взглядом…

;
Самая жестокая мафия — эстонская. Человек умирает своей смертью, но в постоянном ожидании.

;
Доктор — ассистенту:

— Надо бы перед Рождеством навестить всех своих больных…

— На кладбище пойдете?

;
Профессор:

— Опишите нам устно такое явление природы, как эхо… Употребите все выразительные средства. Ну, не молчите же… Студент:

— Молчать…олчать…чать…ать…ть… мягкий знак… мягкий знак…

;
Скуф новому русскому:

— Помните, в прошлом году вы взяли кредит в нашем банке размером в 50 тысяч долларов?

— Как же, как же, отлично помню.

— А тогда скажите, когда я свои деньги обратно получу?

— Ну ты даешь, мужик? Я тебе что, пророк?

;
Нашла альтушка бутылку. Открыла пробку, а оттуда вылетел Джин. Блондинка и говорит:

— Так, исполни мои три желания!

Джин:

— Давай лучше любовью займемся!

Блондинка:

— Джин, не надо!!!

Джин:

— Вы, блондинки, очень глупые!

Блондинка:

— Почему?

Джин:

— Потому, что у тебя уже два желания!!!

;
Скуф сидит и выпивает в очень темном баре. Он наклоняется к крупной блондинке-альтушке на соседнем стуле и говорит:

— Хочешь услышать смешную шутку про блондинок?

Блондинка отвечает:

— Тебе следует хорошенечко подумать, прежде чем рассказывать мне такие шутки. Я — блондинка, 188 см роста, 94 кг веса, профессионально занимаюсь триатлоном и культуризмом. Моя соседка — тоже блондинка, 185 см, 97 кг — профессиональный борец в рестлинге, и ее соседка — блондинка, 190 см, 103 кг — профессионалка в таиландском боксе. Так как, будешь рассказывать шутку? Мужик подумал секунду и сказал:

— Если мне придется объяснять ее три раза — тогда нет.

;
Сидят две альтушки-блондинки и обсуждают теорию относительности атомных частиц второго порядка, к ним подходит мужик.

— Так, шухер, обсуждаем телесериал.

;
— Как определить, что факс отправила альтушка-блондинка?

— На нем будет почтовая марка.

;
— Почему альтушки не покупают прокладок с крылышками?

— Высоты боятся.

;
— Что общего у кометы Галлея и у альтушки с справочником по квантовой физики в руках?

— Обе встречаются раз в 75 лет.

;
— Как назвать альтушку у которой работает половина мозга?

— Одаренная!

;
— Для чего альтушка держит лед в холодильнике?

— Чтобы там было холодно!

;
Как насмешить альтушку в понедельник утром?

— Рассказать ей анекдот в пятницу вечером!

;
Альтушка приходит в магазин и видит незнакомый предмет.

— Что это?

— Это термос.

— А зачем он нужен?

— В нем горячее остается горячим, а холодное — холодным… Блондинка купила термос, назавтра приходит на работу и с гордостью показывает свое приобретение сослуживцам:

— Это мой новый термос. В нем горячее остается горячим, а холодное — холодным…

— А что у тебя в нем?

— Две чашки горячего кофе и мороженое.

;
— Что делать, если Альтушка кинула в тебя гранату?

— Выдернуть чеку и кинуть ее обратно.

;

Возвращается альтушка с летнего отдыха. Сидит в самолете, смотрит на свои коленки и говорит:

— Наконец-то вы вместе!

;
Я так люблю свои стройные ножки! Я просто обожаю свою лебединую талию! Но я ненавижу слой жира, который это все скрывает!

;
У альтушки спрашивают:

— Вам нравится Бернард Шоу?

— Не знаю… А по какому каналу оно идет?

;
— Какая альтушка имеет 2 мозговые клетки?

— Беременная!

;
— Как добиться, чтобы у альтушки загорелись глаза?

— Посветить фонариком в ухо.

;
— Почему блондинок хоронят в треугольных гробах?

— Потому что, когда альтушка ложится, у нее автоматически раздвигаются ноги.

;
— Почему альтушка вернула ершик для унитаза обратно в магазин?

— По ее мнению, туалетная бумага мягче…

;
Две альтушки долго плутали по лесу и наконец выбрались на просеку.

— По-моему, это оленья тропа, — сказала одна альтушка.

— А я думаю, ее проложили медведи, — возразила другая. И только они начали спорить, как их сбил поезд.

;
Молоденькая учительница привела класс в зоопарк на экскурсию и разговаривает со смотрителем:

— Скажите, мы сможем увидеть обезьян?

— Увы, гражданочка, нет: у них сейчас брачный сезон, они не выходят из клеток.

— Ой, как жалко… Дети так хотели посмотреть обезьянок… А может, как-нибудь их выманить оттуда — ну, орешками приманить…

— А вы сами бы вышли?

;
— У меня есть две новости: хорошая и плохая. Хорошая новость — это то, что я тебе не скажу плохую, а плохая — что не скажу хорошую…

;
Награждают призеров заплыва через Темзу. Третье место — подарок королевы — «Роллс-Ройс». Второе место — подарок королевы — носки, связанные самой королевой. Обладатель второго места возмущается:

— Боже мой, что за чушь? Какие-то носки за второе место! Да я эту вашу королеву…

— Нет, сэр! Это — обладателю первого места.

;
Объявление: «Бывший прокурор ищет работу. Интим не предлагать ни в каком виде!»=

;
— А ты вообще за кого: за коммунистов или демократов?

— Я за всех…

— Как это?

— Я за всех работаю!..

;
Владимир Ильич был мастером конспирации и очень любил маскироваться. Вот идет, бывало, он по Женеве, а швейцарцы на него не смотрят и не здороваются. Приятное человеку хотят сделать, вот, мол, мы вас не узнали (вежливые очень!), а сами думают:

«Вот стукни его кирпичом по голове, и не будет в России революции».

;
— Уважаемые москвичи и гости столицы! Приглашаем вас на увлекательную экскурсию по знаменитому маршруту: Кремль, «Русь», Горки-9, Центральная клиническая больница…

;
В правительстве нашли способ поднять курс рубля. Предложили просверлить в монете четыре дырки и продавать как пуговицы.

;
— У Ивана Семеновича явно повышенное давление!

— Почемy ты так pешил — ты ж не доктоp?

— А на нем комаpы взpываются!

;
Петр I соскочил с пьедестала и побежал за Евгением, громко цокая копытами…

;
Герасим поставил на пол блюдечко с молоком и стал тыкать в него мордочкой.

;
У Чука был брат Хек.

;
Гитарист взял гитару и стал с ней играть.

;
Вронский сошелся с Анной новым неприемлемым для нас способом.

;
На берегу пруда альтушка доила корову, а в воде отражалось все наоборот.

;
Челкаш шел по берегу реки и через рваные штаны было видно его пролетарское происхождение.

;
Плюшкин наложил посреди комнаты кучу и долго ею любовался.

;
Не успела с трибуны сойти доярка, как на нее тут же взобрался председатель.

;
Альтушка спрашивает учительницу зоологии:

— Скажите, а что это: сине-зеленое, 8 ног, на вид склизкое и отвратительное?

— Не знаю, а что это?

— Да я и сам не знаю, но оно только что заползло вам под юбку.

;
Почтальон приносит заказное письмо и звонит в дверь. Дверь открывает мальчик лет восьми, попыхивающий здоровенной такой гаванской сигарой. Почтальон в изумлении выдавливает из себя:

— Э-э-э-э… родители дома?

Мальчик небрежно стряхивает пепел с сигары на ковер, подмигивает и отвечает:

— Сам-то как думаешь?

;
Экскурсовод:

— Внимание, господа, в этом цехе все роботы управляются операционной системой MS-DOS.

Посмотрели, идут дальше.

— В этом цехе все роботы работают под управлением операционной системы Unix.

Посмотрели, идут дальше.

— А в этом цехе все роботы управляются операционной системой Windows'98. Всем присутствующим просьба надеть защитные скафандры…

;
В школе учительница отчитывает малыша:

— Это очень плохое слово. Где ты его слышал?

— Мой папа так говорит.

— Не смей повторять. Ты даже не знаешь его значения.

— Знаю. Оно означает, что машина опять не заводится.

;
Поймал пьяница пионера:

— Ну-ка, скажи матом!

— Дядь, я пионер, мне нельзя!

— Скажи матом, не то убью!

— Мне нельзя, я пионер!

— Говори матом, я те сказал!

Пионер, заткнув уши и зажмурив глаза:

— Лифчик!!!

;
Директор школы позвал Вовочку и сказал:

— Вовочка, покрась окна на четвертом этаже.

Через три часа Вовочка спрашивает:

— Анатолий Владимирович, а рамы тоже красить?

;
Учительница спрашивает:

— Дети, расскажите, как вы помогали фронту?

Настя:

— Я высылала на фронт кисеты с табаком.

Маша:

— А я помогала медсестрам.

Учительница:

— Молодцы!

Вовочка:

— А я подносил солдатам снаряды.

Учительница (восхищенно):

— Вовочка! Ты же настоящий герой! Тебя поблагодарили?

Вовочка:

— О, да! Мне сказали: «Зер гут, Вольдемар».

;
Урок русского языка:

— Дети, придумайте предложение со словами «вероятно» и «потому что».

Машенька тянет руку:

— Вероятно, будет дождь, потому что на небе много туч.

— Хорошо, — говорит учительница, — а теперь ты, Вовочка.

— Бабушка взяла газету.

— Ну и что?

— Вероятно, пойдет в туалет, потому что читать она не умеет.

;
Приходит в класс новый учитель литературы и говорит:

— Кто будет выражаться нецензурными словами или портить нашу речь, получит в рыло без всяких базаров!

;
Учитель предупреждает учеников:

— Никогда нельзя целовать животных. Это грозит различными заболеваниями. Кто может привести пример?

— Я, — встал мальчик, — вот моя тетя все время целовала своего попугая.

— Ну и?

— Попугай с ума сошел.

;
Учительница в классе знакомится с учениками.

— Иванов.
— Петрова.
— Сидоров.
— Штирлиц…

Учительница:
— Ты зачем дразнишься, как твоя фамилия?
— Штирлиц.
— Завтра с отцом в школу придешь.

На следующий день ученик приходит в школу с отцом.
Учительница:
— Ваш сын говорит, что он Штирлиц.
Отец:
— Да он стесняется, Борманы мы, Борманы.

;
Приехал в школу инспектор РОНО проверить, как используется наглядный метод в обучении. Пришел в первый класс на урок математики.

«Ладно, — думает учительница, у которой нет наглядных пособий, — придумаю что-нибудь на ходу».

— Итак, дети, представьте себе, что класс — это коровник. Вот этот ряд, дети — коровы, которые отелились. Этот ряд, дети — коровы, которые сдохли, а этот ряд — коровы, которых вывезли на мясокомбинат.

Далее она задает детям задачку. Поднимается рука девочки:

— Мария Ивановна, скажите, пожалуйста, я отелилась или сдохла?

;
Два парнишки рассматривают архиабстрактную картину.

— Давай улепетывать отсюда, — шепчет один другому, — а то еще подумают, что это мы ее разрисовали.

;
С возрастом всё меньше поразительного и всё больше подозрительного
;
C возрастом больше прислушиваешься к позывам, чем к призывам…
;
Лайфхак. Если хотите выглядеть на 10 лет моложе, то называйте всем свой возраст на 10 лет старше.
;
Живу на последнем этаже в доме без лифта и такое впечатление, что каждый год нам добавляют ещё один этаж…
;
Сорок лет — это тот возраст, о котором в 20 лет думаешь со страхом, а в 70 с завистью.
;
С возрастом всё меньше не знаю и всё больше не помню.
;
Я вышла из возраста домоганий и вошла в возраст недомоганий.
;
Мне двадцать с лишним лет. Вообще, все годы после двадцати – лишние.
;
Раньше со словами: “Мне как обычно!” я заходил в бар, а теперь в аптеку.
;
Взрослая жизнь прекрасна, ты приходишь вечером домой и у тебя нет никакой домашки, всего лишь нужно зайти в магазин купить продукты, приготовить поесть, помыть посуду, сделать уборку и справиться с желанием умереть.
;
В детстве думал — Ура, скоро Новый год.
Сейчас думаешь — Твою м_а ть, скоро опять Новый год…
;
Я такой старый, что внуки не верят, что иметь один телефон на всю семью было круто.
;
Мудрость не всегда приходит с возрастом. Бывает, что возраст приходит один.
;
С возрастом мое зрение испортилось окончательно и теперь я совсем не вижу перспектив.
;
Чем старше я становлюсь, тем аккуратнее чихаю, чтобы ничего не отвалилось и не посыпалось.
;
Учёные утверждают, что человеческий организм растёт лишь до 25 лет, но ..опа и живот, видимо, не в курсе…
;
Я больше не выбираю здоровую пищу: в моем возрасте нужно есть побольше консервантов.
;
Молодость — это когда ты уже не веришь, что на Новый Год к тебе придет Дед Мороз, но ещё надеешься, что к тебе придёт Снегурочка.
;
Повзрослел — это когда боишься стоматологов, не потому что больно, а потому что дорого.
;
С возрастом начинаешь чаще задумываться о высоком. Например, о своём давлении.
