Учитель на уроке:
-Дети, почему мы сначала видим молнию, а потом слышим гром? Кто ответит? Ну, давай ты, Помни.
-Потому, что глаза находятся впереди ушей…
;Учительница говорит на уроке:
– Дети, а вы знаете, что в холоде все вещества сжимаются, а в тепле, наоборот, увеличиваются в размере?
Помни тянет руку:
– Конечно, Мариванна! Летние каникулы длятся дольше зимних.
;Помни:
– Мама, меня исключили из школы.
– За что, Помни?
– Не знаю, наверное, под сокращение попала.
;Помни приходит из школы и говорит родителям:
– Не знаю, чем вы так понравились нашей учительнице, но она снова хочет вас видеть...
;Учитель спрашивает Помни:
— Почему за тебя уроки делает папа?
— У мамы времени нет.
;Помни спрашивает у отца:
– Папа, я прочитала, что Гёте, как поэт, очень хорошо зарабатывал. А что такое “поэт”?
– Поэт, доченька, пишет так, что всё у него получается в рифму.
– А что такое рифма?
– Погоди-ка… Ну, к примеру, так: “Я ползу на брюхе, ковыряю в ухе”.
Помни, после некоторого раздумья:
– И на это он живёт?
;Помни поторапливает маму:
— Одевай меня скорее!
— Куда же ты торопишься?
— В садик. Там меня друзья ждут.
— И что вы делаете с друзьями?
— Дерёмся!
;Мама просит Помни:
– Грустно мне, доченька. Присядь, да и расскажи мне какую-нибудь хохмочку.
– Я, мам, лучше стоя. Сесть не могу.
– Почему?
– Да вот только сейчас папе хохмочку рассказала…
;1 сентября. Помни возвращается домой после своего первого дня в школе. Мама ее шутливо спрашивает:
– Ну как, чему научилась?
– Да много уже чему, но этого еще не достаточно, потому что они сказали, что нужно приходить еще и завтра.
;На собеседовании в школе для особо одарённых детей шестилетнюю Помни попросили рассказать, чем автобус отличается от троллейбуса.
Помни ничего скрывать от тёти не стала и честно ей сообщила, что автобус работает на двигателе внутреннего сгорания, а троллейбус – на электродвигателе переменного тока.
Оказалось – ничего подобного!
Просто троллейбус с рогами, а автобус – без.
И нечего тут морочить тёте голову!
;– Помни, сколько в вашем классе отличников?
– Не считая меня, четыре.
– А ты разве отличница?
– Нет. Я же так и сказала – не считая меня!
;– Детки! Сегодня мы будем изучать слоги. Для примера пусть каждый скажет кем работает его папа, и что бы он подарил всем если бы сейчас был здесь.
Петя – “Мой папа аптекарь. Ап-те-карь. Если бы он был здесь он бы каждому дал полезных и вкусных витаминок.
Миша – Мой папа пекарь. Пе-карь. Если бы он был здесь он бы каждому дал вкусную горячую булочку
Коля – Мой папа бухг…бугх…булгх…
Учительница – “Коленька не переживай так. Сядь, соберись с мыслями и попробуй еще раз. Помни давай ты”
Помни – “Мой папа букмекер. Бук-мек-кер. Если бы он был здесь он бы поставил 20 к 1 что этот парень не выговорит слово бухгалтер”.
;Учительница:
– Ребята, кто может назвать слово, в котором есть буква Ч?
Помни:
– Сковородка.
– Помни, ну и где же в “сковородке” буква Ч?
– В ручке.
;Помни после просмотра экономических новостей на НТВ:
– Мама, а давай купим корпорацию “Майкрософт”!
– Ты с ума сошла?! Знаешь, сколько она стоит?!
– Ну и что? Один раз потратимся, зато каждый год доход 34 миллиарда долларов.
;Учительница:
– Помни, допустим, у тебя в одном кармане брюк 15.000 рублей, а в другом 25.000 рублей. Это значит?
– Это значит, на мне чужие штаны, Марь Иванна.
;
Семья ужинает. Отец говорит шестилетней Помни:
– Когда я ем, я глух и нем.
Помни, внимательно посмотрев на него:
– А я нормальная.
;Помни спрашивает у бабушки:
– Меня Маша к себе на день рождения пригласила. Что ей лучше подарить: один большой подарок или много маленьких?
– Наверное, много маленьких…
– Так и быть. Подарю-ка я ей семечек…
;Помни заходит в школу. Опрятная, красивая,в костюмчике. Не опоздала. Вежливо поздоровалась с гардеробщицей. В руке несёт портфель, в нём учебники. Заходит в класс. Удивлённый шёпот:
– Смотри, Помни появилась! Надо же, и не матерится!
Помни учтиво обращается к учительнице:
– Здравствуйте, Мария Ивановна!
Та, шарахаясь:
– Помни?! Да пошла ты
;– Помни, ты почему так мелко пишешь?
– Чтобы ошибки были не так заметны, Марь Иванна.
;На уроке математики в начальной школе:
– Нет, Помни, ты абсолютно не знаешь предмет! Поэтому ставлю в журнал… “логарифм 100 по основанию 10”
– Мариванна, двойку-то за что???
;Первоклассница Помни возвращается 1 сентября из школы. Отец спрашивает
ее:
– Доченька, чему же ты научилась?
– Я научилась писать!
– В первый же день? Что за ребёнок! И что же ты написала?
– Откуда я знаю? Я ещё не научилась читать!
;Помни: – Мария Ивановна, мне кажется, Вы меня плохо учите математике.
Мария Ивановна: – Ну как же, Помни? Посмотри, у тебя уже 6 отметок по математике. Из низ всего 3 тройки, 4 четверки, а остальные пятерки…
;– Помни, кто разбил окно?
– Я, но виноват Изя.
– Как так?
– Ну я запустила камнем в его наглую рожу, а он пригнулся.
;Пожилая учительница географии упрекает Помни:
– Я в твоем возрасте, между прочим, уже знала названия всех стран!
Помни ехидно так отвечает:
– Так их в то время и было-то две или три, Марь Иванна!
;Марья Ивановна: 
– Помни, ты чего зеваешь?
– Да не выспалась. С папкой смотрели теледебаты кандидатов в президенты.
– Ну и какой вывод ты сделала?
– На ЕГЭ придёт мой представитель.
;Маленькая Помни возвращается из школы:
– Папа, вас с мамой директор сегодня похвалил и поблагодарил за дружбу!
– Это как?…
– А когда меня к нему вызвали, он сказал: “Ну молодцы родители, удружили школе!”.
;Выходя из класса, Помни так сильно хлопнула дверью, что из класса вышел и Петя, сидевший на подоконнике у открытого окна.
;Помни приходит домой и говорит:
– Мама, у меня для тебя 2 новости: хорошая и плохая.
– Ну давай сначала хорошую.
– Я получила пятерку по математике.
– Очень хорошо! А плохая?
– Я соврала.
;Когда Помни приходила в школу неподготовленной, она на уроке, вопреки логике, энергично тянула руку. «Знаем мы твои шуточки! – ласково говорили учителя. – Сиди уже!» Этот метод никогда не давал сбоя.
;Первокласснца Помни заявила родителям:
– В школу больше не пойду – читать не умею, писать не умею, а разговаривать мне не дают.
;Помни, войдя на кухню и увидев на столе пакет карамелек, тут же их все сожрала. Через некоторое время входит ее младшая сестренка и начинает хныкать:
– Ты съела все конфеты и даже не вспомнила обо мне!
– Как это не вспомнила? Почему же я тогда их все так быстро съела?
;Мама спрашивает Помни:
– Сколько заданий было сегодня на контрольной?
– 15!
– И сколько ты решила неправильно?
– Только одно.
– С остальными, значит, справилась?
– Нет, остальные я решить не успела.
;– Помни, сколько будет дважды два?
– Четыре.
– Правильно, а почему, объяснить сможешь?
– Да как-то так исторически сложилось.
;— Помни, из чего состоит предложение «На грядке растут морковь, капуста, редиска»?
— Из овощей!
;— Помни, расскажи, на какие жанры делится музыка?
— Легкая музыка — это скрипка, флейта, бубен. Тяжелая музыка — это рояль, контрабас, арфа. И супертяжелая — духовой орган.
— Странная классификация. А кто так еще считает?
— Мой папа, грузчик.
;Помни звонит учительнице:
— Марь Иванована, я потерялась, не знаю, где театр куда мы идем.
Марь Иванована:
— Но ты же сказала, что запомнила, где театр.
Помни:
— Где театр я запомнила, но я не могу понять где я.
;Помни никак не могла привести домой школьных друзей: то мама говорила, что дома не убрано, то восклицала: «Ну только же убралась!»
;Учительница:
— Прекрасно, Помни, домашнее задание выполнено без ошибок. А ты уверена, что твоему папе никто не помогал!?
;— Помни, вчера вечером в холодильнике было два торта, а сегодня утром — один, почему?
— Мама, в холодильнике сгорела лампочка, и второй я не заметила!
;— Мама, у меня для тебя хорошие новости.
— Помни, у тебя пять по алгебре?
— Я сказала хорошие новости, а не волшебство…
;
В школе учительница спрашивает:
— Помни, какой твой любимый предмет?
— Айфон.
;
Учительница говорит:
— Помни, если ты будешь так учиться, у твоего папы появятся седые волосы.
Помни:
— Мариванна, он же лысый…
;
Учительница говорит на уроке:
— Дети, а вы знаете, что в холоде все вещества сжимаются, а в тепле, наоборот, увеличиваются в размере?
Помни тянет руку:
— Конечно, Мариванна! Летние каникулы длятся дольше зимних.
;Дима пришел из школы и рассказывает отцу:
— Сегодня Помни на перемене обозвала меня нехорошим словом.
— Каким?
— Папа, ну, ты же не разрешаешь мне говорить нехорошие слова. Ты назови все, которые знаешь, а я скажу, когда остановиться.
;На уроке математики учительница объявила:
— Тому, кто первым пойдет к доске, поставлю на балл больше.
Помни с задней парты:
— Иду, Мариванна! Ставьте мне тройку!
;— Алло! Марья Ивановна? Помни не сможет прийти сегодня в школу, она больна.
— Хорошо, а с кем я разговариваю?
— Это я, моя мама!
;
Учительница:
— Помни, ты можешь сказать, какая река длиннее: Волга или Миссисипи?
— Миссисипи.
— А можешь сказать, насколько?
— Ну… на целых 4 буквы.
;
— Помни, как ваша новая учительница?
— Отлично! Болеет уже третий раз за месяц!
;
— Пап, а можно я телевизор починю?
— Помни, положи молоток на место!
;
— Помни! Ты знаешь разницу между термометром и барометром?
— Отлично знаю.
— Так в чем же она заключается?
— Один обычно висит внутри комнаты, а другой снаружи!
;Учительница спрашивает:
— Кто умнее, люди или животные?
Помни отвечает:
— Конечно, животные!
— Почему?!
— Когда я разговариваю со своей собакой, она все понимает, а когда она разговаривает со мной — я ничего не понимаю.
;Дети пишут сочинение на тему: «Что бы я сделал, если бы выиграл миллион долларов». Помни посмотрела на свою тетрадь, исписанную колонками сложных вычислений, и тянет руку вверх:
— Марьиванна! А еще 100 долларов добавить можно?
;— Помни! Почему твое домашнее задание, описание кошки, дословно совпадает с работой твоего брата?
— А что тут объяснять? У нас дома только одна кошка.
;Мама спрашивает Помни:
— Сколько заданий было сегодня на контрольной?
— 15!
— И сколько ты решила неправильно?
— Только одно!
— Остальные, значит, правильно?
— Нет, остальные я решить не успела…
;Учительница спрашивает Помни:
— Когда у тебя день рождения?
Она отвечает:
— 11 Февраля.
— А какого года?
— Каждого!
;Учитель:
— Дети, кто может привести пример удивительного совпадения?
Помни:
— У моего папы и моей мамы свадьба была в один и тот же день!
;Воспитательница:
— Помни, что случилось? Ты такая бледная!
— Нет, Марья Ивановна, ничего страшного, просто сегодня меня мама умыла.
;— Помни, как дела в школе?
— Учитель сказал, что я совсем не знаю математики и поставил мне в дневник какую-то цифру…
;
— Помни, назови пять вещей, в состав которых входит молоко.
— Масло, сыр, мороженое и… две коровы.
;— Так быстро летит время! — жалуется Помни маме, — Не успела проснуться, а уже опоздала в школу.
;Учитель спрашивает Помни:
— Почему у тебя такие же ошибки, как у твоей соседки по парте?
— У нас же учительница одна!
;
— Ну что, Помни, тебя сегодня в школе вызывали?
— Да, папа, а завтра вызывают тебя…
;
Гуляла Марья Ивановна в парке и увидела Помни, грустную-прегрустную.
— Что ты така грустная?
— Присядьте, Марья Ивановна.
Учительница присела. Помни и говорит:
— Понимаете, эта скамейка покрашена.
;
— Помни, ты что смеешься? Лично я ничего смешного не вижу.
— А ты и не можешь видеть, ты села на мой бутерброд с вареньем
;
На уроке математики:
— Помни, что останется, если от ста мы отнимем единицу?
Отвечает, подумав:
— Два нуля, Марьиванна!
;
Урок биологии. Учительница:
— Помни, назови домашнего четвероногого друга.
Помни:
— Кровать.
;
— Помни, кем работает твой папа?
— Он солист.
— А где он поет?
— Он не поет. Он солит капусту, огурцы и помидоры.
;
На уроке биологии учительница спрашивает:
— Помни, назови, пожалуйста, пять домашних животных.
— Две кошки и три собаки.
;
Учительница раздает тетради:
— Помни, а твое домашнее задание в этот раз куда лучше.
— Папа мне перестал помогать, Марьиванна.
;
Помни пристает к отцу:
— Папа, как работает мозг?
— Отстань, доченька, у меня в голове совсем другие вещи.
;
Прибегает Помни домой с кучей дерьма в руках и кричит:
— Мам, мам — смотри, я на это чуть не наступила!
;
На уроке:
— Помни, почему ты списывал контрольную у своей соседки по парте?
— А как вы узнали, Марь Ивановна?
— Да, на пятый вопрос Леночка написала «не знаю», ты написала «я тоже».
;
Помни:
— Папа, сегодня учительница задала вопрос, и я первым подняла руку!
— Правда? И что она спросила?
— Она спросила, кто не смог решить задачу.
;
Помни спрашивает у своей учительницы.
— Мария Ивановна, а разве надо наказывать человека за то чего он не делал?
Мария Ивановна:
— Нет.
Помни:
— Тогда я не сделала домашнее задание.
;
Мама спрашивает Помни:
— Сколько будет три и четыре?
— Семь.
— А семь и четыре?
— Не знаю! Мы до одиннадцати еще не проходили.
;
— Мам, а помнишь, ты обещала, что если я получу четвёрку, то буду целый день гулять?
— Да Помни, помню, а что?
— Значит, сегодня я буду гулять полдня!
;
В детском садике обед. Воспитательница:
— Помни, не вертись, а лучше скажи мне, когда ты вырастешь, кем будешь?
— Миллионером!
— А у тебя получится?
— Конечно, вот я сейчас доем гороховый суп, да как начну вам газ продавать!
;
— Помни, почему твой дневник в углу валяется?
— Мама, я его наказала за двойку!