Разговаривают две блондинки:
- Я сегодня тест на беременность сдала.
- Сложные вопросы были?
;Встречаются два приятеля, давно не виделись:
- Вот, женился недавно
- Ну и как жена?
- Замечательно: на кухне-хозяйка, в гостях-красавица, в постели-любовница!
Через некоторое время те же приятели встречаются снова.
Теперь другой спрашивает:
- Ну как, женился?
- Да
- Ну и как жена?
- Да-а-а... Плохо... На кухне-красавица, в гостях-любовница, в постеле-хозяйка...
;В парке молодой папа толкает коляску, в которой плачет ребенок, и все время повторяет:
- Спокойно, Федя! Успокойся, Федя!
Мимо идет старушка и замечает:
- Ребенок вас не слышит, лучше возьмите его на руки.
На что отец отвечает:
- Видите ли, Федя – это не он, Федя – это я!
;Маленький мальчик звонит врачу:
- Доктор, срочно приезжайте!
- У вас кто-то заболел?
- Да, вся семья, кроме меня.
- Как так?
- Очень просто. Я себя плохо вел, и мне за обедом не дали тех замечательных грибов, которых насобирал в лесу папа.
;Мальчик спрашивает отца:
— Папа, а как я появился?
— Эх, ладно, рано или поздно ты бы все равно задал мне этот вопрос, так что слушай. Твой папа познакомился с твоей мамой в ЧАТЕ. Потом мама с папой встретились в ИНТЕРНЕТ- КАФЕ, и там в туалете мама захотела сделать пару ЗАГРУЗОК с папиного ДЖОЙСТИКА. Потом, когда папа уже был готов для ЗАКАЧКИ, мы неожиданно заметили, что у нас не установлен ФАЙРВОЛ... но, к сожалению, было уже поздно нажимать CANCEL или ESC, а окошко «ВЫ УВЕРЕНЫ, ЧТО ХОТИТЕ НАЧАТЬ ЗАГРУЗКУ?» мы отключили еще в самом начале в ОПЦИЯХ и СВОЙСТВАХ. Мамин антивирус уже долгое время НЕ ОБНОВЛЯЛСЯ и поэтому не заметил папиного червя БЛАСТЕР. В общем, мы нажали ENTER, и у мамы открылось окошко «ОЖИДАЕМОЕ ВРЕМЯ ЗАГРУЗКИ: 9» МЕСЯЦЕВ.
; В ресторане официант:
- Поднимите, пожалуйста, голову - я вам салатик поменяю...
;- Але, это служба технической поддержки?
- Да.
- Как бы нам поиметь Вашего специалиста?
- Вы уже начали это делать.
;— Сейчас я засуну свой влажный язык между этих податливых булок..
— Блин, Петрович, задолбал, жри быстрее свой чизбургер, мы опаздываем!
;Приходит человек в аптеку и просит средство от глистов. Аптекарь спрашивает:
— Вам для взрослых или для детей?
— Я, к сожалению, не знаю, сколько лет глистам.
;Взрослый — это тогда, когда идёшь зимой по улице без шапки и понимаешь, что ты ***( не очень умный).
;Симпатичная девушка, купаясь в бассейне, потеряла свои плавки. Схватив какую—то табличку и прикрыв спереди свои прелести, она побежала в отель. Вдруг разразился громкий хохот. 
— Hечего надо мной смеяться, — рассердилась она. Hо, посмотрев на себя в зеркало, прочитала надпись на табличке: 
— Только для взрослых. Глубина от 2 до 10 метров.
;— Вовочка, сынок, ты уже взрослый, мы решили, что пришло время с тобой поговорить.
— Ого! А я думал, вы немые.
;— Послушай, Изя, ты уже взрослый самостоятельный человек! Тебе 30 лет. За тебя уже таки давно все должна решать твоя жена, а не мама!
;Сегодня услышал по телевизору, что взрослому льву требуется 20 часов на отдых каждый день. 
— Я так и знал — я взрослый лев!
;Разговаривают маленькие мальчик и девочка.
Он: — Я тебя люблю!
Она: — Что, прямо как взрослые?
Он: — Нет, по—настоящему.
;На самом деле, "Маша и Медведь" — это мультик для взрослых. Про тяжкий путь отца—одиночки.
;Я уже настолько взрослый, что в этом году планирую купить не модную куртку, а теплую.
;Таксист подвозит взрослого, состоятельного дядьку. Тот рассплачивается ровно по счетчику.
Таксист:
— Я вчера вашего сына подвозил, так он мне 100 долл. на чай оставил.
— Ну так у него папа — миллионер, а я — сирота.
;— Мама, папа, я так подумал, я уже взрослый, я хочу жить один!
— Молодец, сынок, я тобой горжусь!
— Спасибо, ваши вещи стоят у двери.
;В среднем ребёнок улыбается 400 раз в день, а взрослый 17 раз. Предлагаю прямо сейчас улыбнуться, чтобы испортить этим засранцам статистику.
;Мальчик нарисовал что—то круглое. Ходит и всех спрашивает, что это. Ну, кто говорит, что это солнышко, кто видит яблоко, кто — помидор. 
Малыш приходит к маме и говорит: 
— Взрослые такие глупые! Это просто кружочек!
;Взрослыми становятся не когда перестают слушать маму, а когда понимают, что мама была права.
;Парень вернулся из армии. Родители нарадоваться на него не могут: такой стал взрослый, самостоятельный... Сидит он у окна, а по улице идут девушки. Парень их взглядом провожает... Родители между собой:
— Гляди, наш—то, наш—то! На девушек заглядывается!
Парень, проводив девушек долгим взглядом:
— Эх... Брюки не глажены, воротнички не подшиты, идут не в ногу...ДУРЫ!!!
;Забегает муж домой, хватает жену за руку, несётся в спальню, бросает на кровать. Жена в шоке, за 20 лет такого не было. Муж заваливается к ней, накрывает их одеялом с головой и говорит: 
— Смотри! Часы купил… светятся.
;Тайком от жены решил накачать взрослых фильмов на наш ноутбук.
Решил создать папку, в которую она точно не полезет, назвал "Рыбалка. Виды наживок". 
Закинул на диск Dи увидел случайно папку "Кройка. Техника кроя". Зашёл посмотреть, а там куча порно.
Мы точно подходим друг другу.
;Еврей вытаскивает из моря золотую рыбку. Она на него внимательно смотрит. Спрашивает:
- Еврей?
- Таки да.
- Лучше зажарь.
;Слонят и взрослых слонов привязывают одинаковой веревкой. Взрослые могут ее порвать, но не пытаются, ведь в детстве они уже пробовали.
;Босс знакомится с новым шофером:
— Как ваша фамилия?
— Меня зовут Лёша…
— Меня интересует ваша фамилия, потому, что я привык обращаться к шоферам по фамилии!
— Я думаю, что вам будет не удобно меня по фамилии называть…

— Меня не интересует, что ты думаешь!
— Моя фамилия — Любимый…
— Поехали, Лёша!
;Сидят два мужика за стойкой бара. Один из них цепляется к другому:
-Я спал с твоей матерью!
В баре наступает гробовая тишина, все ждут реакции второго. Тот молчит. Первый орёт ещё громче:

-Я спал с твоей матерью!
Второй:
-Иди домой, папа, ты пьян!
;— Итак, молодой человек, где хотели бы служить?
— В ПВО! В ПВО МЕНЯ ВОЗЬМИТЕ! Я В ПВО СЛУЖИТЬ ХОЧУ!!!
— А с чего это у вас нервишки так сильно расшатаны, что кричите так? Со слухом еще смотрю проблемы начинаются…
— Я ВОЗЛЕ АЭРОПОРТА ЖИВУ. В ПВО МЕНЯ ВОЗЬМИТЕ! В ПВО!
;— Слушай, не знаю, что делать. Тараканы совсем замучали. Всюду шастают — покоя нет…
— Так ты купи мелок для тараканов!…
— А что, помогает?
— Конечно! Видишь — вон сидят в углу, рисуют…
;6:00 — Эх, надо вставать…
6:15 — Ну все, встаю на счёт три!!! Раз… Два……..
9:50 — НУ КАК ТАК!!!!…..
;Девочки с Вовочкиного класса договорились, что если Вовочка скажет какую-нибудь пошлость, то они встанут и выйдут с класса. Начался урок и учитель спрашивает:
- Дети, а что нового строиться в нашем городе?
- Школа.
- Библиотека!
- Музей!
Вовочка:
- Публичный дом.
Те ж девушки встают и выходят с класса, а Вовочка им кричит:
- Куда же вы? Там только фундамент залили!
;Едет в машине мама с сыном и, вдруг, в лобовое стекло влетает и отскакивает огромный фаллоимитатор. Мама притихла, сынок спрашивает:
- Ма, а чё это было?
- Насекомое!
Сынок недоверчиво:
- А как оно с таким х..ем летает?
;Если идешь охотиться на Годзиллу, то шансы 50:50: либо он тебя…, либо ОНА тебя — зависит от пола Годзиллы… 
;Объявление. Для испытаний очередной партии опытных автомобилей автозаводу требуется очередная партия опытных водителей.
;— Скажите, а ваша собака меня не съест? — Да что вы, только понадкусывает. 
;Старый профессор на экзамене: 
— Так, кто считает, что знает предмет на 5 баллов? Подняло руки пара студентов. Профессор: 
— Давайте зачетки. И ставит отлично. — Кто считает, что знает предмет на четыре балла? Подняло руки человек десять. Тоже собирает зачетки, ставит четыре. 
— Кто считает, что на 3? Подняли руки — та же история. 
— Значит, так — остальные неуд, приходите на пересдачу. Студент: 
— А когда пересдача? Профессор: 
— Ну-у-у, давайте сейчас. Итак, кто считает, что знает предмет на 5 баллов?… 
;— Я ищу и буду искать множества приключений, волнений, переживаний, любовных историй! — выкрикивал в лицо своему отцу молодой человек, который собрался уйти из дома. 
— И не вздумай останавливать меня! Я выбрал свой путь в жизни! 
— А кто тебя останавливает? — отвечает отец. 
— Только возьми и меня с собой!
;— Мама, скажи, мой дедушка был проктологом? 
— Твой дедушка был знаменитым проктологом! 
— А папа тоже проктолог? 
— Твой папа замечательный проктолог! 
— А я, когда вырасту?… 
— И ты, я уверена, станешь отличным проктологом!
— Но я хочу стать автомехаником! 
— Вот еще! Хочешь всю жизнь в дерьме ковыряться?
;Наши раллийные грузовики давно уже лучшие в мире! Вот еще бы научиться нам делать обычные…
;Покупайте самовары фирмы «Тульский сюрприз»! Все покупатели самоваров получат по чайнику!
;— Так… Больной, у вас рак и склероз. — Ой! Слава богу! А то я боялся, что у меня рак. 
;Каждый программист знает — в правильном софте все должно быть прекрасно: и пользовательский интерфейс, и программные решения, и гениальные ошибки!
;Как-то раз Берия говорит Сталину: — Слушай, Сталин, давай в Москве назовем улицу именем Чайковского. Сталин: — Есть уже такая улыца — Нэ-Глынка. 
;Разговаривают двое «новых русских». Один огорчается: — Вчера, блин, потерял сберкнижку! — Ну, какие дела?! Новую заведешь! — Да я еще ту не дочитал!
;Сидят на лесной поляне волки — воют-рыдают! Подлетает ворона, на ветку села, спрашивает: 
— Чего, серые, плачете? 
— Да как тут не плакать, — всхлипывают волки. 
— Шапка Красная сериалов насмотрелась, по всему лесу растяжек понаставила! Теперь за какую веревочку ни дерни, либо башку снесет, либо ползада оторвет!
;Если вам в ресторане отказали в зубочистке, попробуйте воспользоваться зуботычиной.
;Новинка кулинарии: салат «Новогодняя маска» — последний салат, в котором засыпаешь.
;— Ой, какая у вас симпатичная собачка! А она не кусается? 
— Собака-то не кусается. Хозяин дерется!
;По данным специалистов от 5 до 7 % людей имеют нетрадиционную сексуальную ориентацию. Но тогда откуда ИХ столько за рулем?!
;Интересный факт обнаружили исследователи творчества японского писателя Харуки Мураками. Оказалось, что если взять написанное Мураками и изменить всего одну букву — получится «написанное мудаками».
;Они жили душа в душу… и частенько тело в тело.
;Объявление по зоопарку: — Внимание! Мальчик Саша, потерявший подвыпившего родителя, может встретиться с ним в обезьяннике.
;Буратино посадили в тюрьму. Захлопнулась за ним дверь камеры. И прокурор, снимая шляпу, сказал: — Наконец-то я посадил дерево!
;Говорят, что минута смеха продляет жизнь на 5 минут, теперь становится понятно, почему после сотворения жизни на Земле бог живет вечно… 
;— Вчера за 100 долларов купил себе антикварные часы с боем. — Да это ж совсем дешево! — Да не совсем — сильно много боя… 
; В банке мужик стоит около кассы и что-то ищет в сумке. Кассир обращается к нему: — Мужчина, не задерживайте очередь, решайте скорее, что вы хотите: взять деньги или положить? — Ну, конечно, взять! Черт возьми, куда я засунул свой пистолет?!
;В книгу Гиннеса попасть — миллион раз плюнуть.
;Звонок в ресторан: — Алло, можно у вас заказать столик? — Я вам еще раз повторяю, это не мебельная фабрика, мы не делаем и не продаем мебель!
;Вовочка говорит отцу: — Папа, ты же обещал сходить в зоопарк. — Отец обещал — отец сходил!
;— Зачем люди курят в туалете, им так легче срать? — Нет, им так легче думать. — А зачем думать в туалете? — Им так легче срать.
;Как меняется с возрастом смысл вождения автомобиля: 20 лет — доехать покрасивее; 30 лет — доехать побыстрее; 50 лет — доехать побезопаснее; 70 лет — доехать!!!
;Боксеру легче защитить диссертацию, чем написать ее.
;— Мне тут открытку подарили. Мятую такую, зелененькую… «Сто лет Бенджамину Франклину».
;— Ну и кто какие добрые дела сегодня сделал? — Я накормил голодного котенка! — А я выгулял соседскую собачку! — А я, а я накурил грустного попугая!
;— Я водка — со мной на праздник четко!!! — Я салат — вашим лицам рад!!! — Я самогон — иду на обгон!!! — Я горилка — мозгов дурилка!!! — А я гашиш — … я слова забыл…
;Идет экзамен. Из класса выходит замученный студент. Все у него сразу спрашивать: — Ну как сдавал? — Как в церкви. — Как? — Он задает вопрос, я крещусь. Я отвечаю, он крестится.
;— Вовочка, а где работает твой папа? — В зоопарке! — Да?! А я думала, что он в какой-то торговой компании работает. — Не, точно в зоопарке. Сам слышал, как он говорил: «Это не работа, а зверинец какой-то!» — Ну это выражение такое, говорят так… — А еще он сказал про свою работу: «Директор — баран, его секретарша — змея подколодная, бухгалтерша — крокодилица, сисадмин — козел, начальник отдела сбыта — свинья, а начальник службы безопасности — еще тот жеребец!» Так что точно в зоопарке работает!
;— Хреново, когда деньги есть, а еще хреновее, когда их нет. — А почему хреново, когда есть деньги? — Да потому, что они быстро кончаются, и становится еще хреновее.
;Хит сезона: Часы-будильник с боем — в заданное время они бьют вас до тех пор, пока вы не встанете.
;Он был обычным котом, лежал на печи и ел сметану. Но армия добралась и до него. Смотрите на видео «Кот в сапогах».
;Заходит мужик в туалет и начинает туалетную бумагу гладить, сыр ей давать, в клетку посадил. Жена ему говорит: -Дорогой, что с тобой, это же туалетная бумага? Мужик хватается за голову и орет –БЛИН я походу мышами попу вытер!
;Ест как-то грузин, и подавился, а как сказать это слова не знает, ну и кричит "Вай люди, последний раз шашлык ем"
;Я работаю на атомной станции, чтобы прокормить детей. У меня дома три голодных рта. И это только у младшего!;
;У тебя родители случаем не программисты? -Нет -Так вот почему у тебя лицо так плохо скомпилировалось;
;"Сынок, мне совершенно не нравятся люди, которые окружают тебя в последнее время…" — писала фрау Паулюс в 1943-м сыну под Сталинград.
;- Ты слышала? Катька выходит замуж за ветеринара! - За старика что ли какого-то? - Нет, нет, ты путаешь ветеринара с ветераном. А он у нее просто мясо не ест.