Блондинка приходит в магазин электроники: Мне, пожалуйста, ваш самый умный телевизор! Продавец: Извините, но он отказался с вами говорить.;
В баре два приятеля разговаривают: Слушай, почему ты всегда заказываешь два стакана пива? Один за меня, другой за моего брата. Он живет за границей, так мы символически пьем вместе. Через некоторое время, он заказывает только один стакан. Ох, прости за твоего брата... Да нет, брат-то здоров. Это я бросил пить.;
Шерлок Холмс и доктор Ватсон на отдыхе. Поставили палатку и легли спать. Ночью Холмс будит Ватсона: Ватсон, посмотри вверх и скажи, что ты видишь? Миллионы звезд, Холмс. И что ты из этого выводишь? Астрономически, это говорит мне, что существуют миллионы галактик и, вероятно, миллиарды планет. А что ты из этого выводишь, Холмс? Что-то нас обокрали и унесли палатку.;
Заходит кролик в магазин и спрашивает: "У вас морковки есть?" Продавец: "Нет." На следующий день кролик снова приходит и спрашивает: "У вас морковки есть?" Продавец, раздраженно: "Я же говорил, что нет!" На третий день кролик опять заходит и спрашивает: "У вас морковки есть?" Продавец: "Если ты ещё раз придешь и спросишь про морковь, я приколочу твои уши к полу!" На следующий день кролик приходит и спрашивает: "У вас гвозди есть?" Продавец в недоумении: "Нет." Кролик: "А морковка?";
Зайцу нужно было пересечь реку, но моста не было.  Он подошел к крокодилу и говорит: "Ты не съешь меня, если я перейду по тебе?" Крокодил отвечает: "Конечно, нет." Когда заяц перешел, он спрашивает: "Почему ты меня не съел?" Крокодил: "Ты первый, кто меня попросил. У меня просто не было опыта.";
Пациент приходит к психотерапевту и говорит: "Доктор, у меня проблема, я всё время думаю, что я мотылек!" Доктор отвечает: "Интересно, а что ты делаешь ночью?"  "Сплю, конечно."  "Хорошо, тогда вернемся к этому вопросу летом.";
Один мужик к другому:
- Ты знаешь почему менты всегда ходят парами?
- Нет.
- Один умеет читать, а другой писать. Но тут, как назло, их речь услышали менты и, чтобы поддержать честь мундира, подходят к этим мужикам и просят предъявить документы.
Один берет паспорт и говорит другому:
- Записывай.;
Этой ночью я пил с русскими. Всю ночь они рассказывали анекдоты и доказывали мне, что Россия, это страна дураков и плохих дорог. Под утро я с ними согласился, и они набили мне морду; 
— Почему снова сближаются церковь и государство? — Вместе бизнес делать легче.;
 Кандидата спрашивают: — Почему вы решили баллотироваться? Да вы посмотрите, что творится! Власть погрязла в роскоши, в коррупции и безделье! — И вы хотите со всем этим бороться? Зачем? Я хочу во всем этом участвовать!;
 Мужик едет на встречу, опаздывает, нервничает, не может найти место припарковаться. Поднимает лицо к небу и говорит: — Господи, помоги мне найти место для парковки. Я тогда брошу пить и буду каждое воскресенье ходить в церковь! Вдруг чудесным образом появляется свободное местечко. Мужик снова обращается к небу: — А, всё, не надо.;
 Нашёл! — Подсудимый, что вас побудило ограбить банк? — Он первый начал!;
 - А у вас татары работают? - спросил татарин в отделе кадров завода. - Нет. - Хорошо, оформляйте меня! Взяли татарина на работу, он ходит по цеху, руки в брюки, ничего не делает. Мастер его спрашивает: - А сейчас разве перекур, почему вы не работаете? - А мне в отделе кадров сказали, что татары у вас не работают!;
 Шли сталкер со своей женой по зоне, а из-за куста на них неожиданно выскочил кровосос. - Ой, мама! - вскрикнула жена со страху. - И правда, как теща! - согласился сталкер.;
Скромная девушка приглашает парня в гости на чай. Он приходит с двумя бутылками коньяка. Она: — Я же тебя на чай приглашала! Он: — Ну это… Ты сказала сама, что к чаю… это, где оно тут… Вытаскивает из кармана замученную ириску: — Вот! Конфеты с коньяком!;
Если идешь охотиться на Годзиллу, то шансы 50:50: либо он тебя…, либо ОНА тебя — зависит от пола Годзиллы… ;
 Объявление. Для испытаний очередной партии опытных автомобилей автозаводу требуется очередная партия опытных водителей.;
Почему-то фраза: «Профессор завалил студента на экзамене» — звучит совершенно обыденно, а вот «Студент завалил профессора после экзамена» — вызывает бурную реакцию. ;
— Скажите, а ваша собака меня не съест? — Да что вы, только понадкусывает. ;
 Встреча заблудившегося туриста с русалкой приятна вдвойне: тут тебе и любовь, и уха! ;
 Ружье, которое висит на сцене в первом акте, как известно, в русском театре в последнем акте выстрелит, а в индийском будет петь и танцевать. В других театрах оно будет: — в немецком — маршировать; — во французском — готовить; — в итальянском — займется любовью; — в турецком — что-нибудь построит; — в польском — кому-то продаст Маршалковскую улицу в Варшаве; — в еврейском — получит докторскую степень; — в голландском — курнет; — в испанском — предастся сиесте;
Три заядлых автолюбителя в гараже после работы давят пузырь (кафе «карбюратор»). Вдруг подбегает семилетний сынишка одного из них: — Папа! Там мальчишки во дворе обзываются непонятными словами! –?? — Кто такие «пи…расы»? Отец замешкался. На выручку приходит товарищ: — Как тебе объяснить… Ну, вот, например, едет мужик по дороге по левому ряду, резко останавливается на перекрестке и включает левый поворот. Вот ЭТО и есть пи…рас. Другой товарищ: — Это что! Другое дело, если едет мужик по левому ряду, резко останавливается на перекрестке и включает ПРАВЫЙ поворот. Вот это уже точно пи…рас. Отец: — Это все фигня. Вот пример: Еду я по дороге, резко останавливаюсь на перекрестке, и забыл, куда мне дальше ехать — направо или налево. А эти ПИ…РАСЫ сзади сигналят, сигналят…;

Стюардесса разносит напитки в летящем самолете. Подходит к англичанину: — Что пить будете? — Стаканчик виски. Подходит к французу: — Что пить будете? — Бокал вина. Подходит к смуглому мужику в тюрбане, замотанному в тряпки, непонятно как одетому: — Что пить будете? — Ничего. Мне через 15 минут за штурвал. ;

Старый профессор на экзамене: — Так, кто считает, что знает предмет на 5 баллов? Подняло руки пара студентов. Профессор: — Давайте зачетки. И ставит отлично. — Кто считает, что знает предмет на четыре балла? Подняло руки человек десять. Тоже собирает зачетки, ставит четыре. — Кто считает, что на 3? Подняли руки — та же история. — Значит, так — остальные неуд, приходите на пересдачу. Студент: — А когда пересдача? Профессор: — Ну-у-у, давайте сейчас. Итак, кто считает, что знает предмет на 5 баллов?… ;

 У здания собралась толпа и все смотрят вверх. На краю крыши стоит человек и собирается прыгнуть вниз. Вдруг у одной тетки не выдерживают нервы и она кричит: — Да прыгай же, паразит, я на работу опаздываю! ;

 Пистолет, как презерватив: никогда не знаешь, когда понадобится, но лучше, если всегда под рукой. ;

Cын «нового русского» спрашивает отца: — Пап, кто такой Ньютон? — Ну… это такой чувак в законе, у которого вся физика разложена по понятиям! ;

Парень с девушкой лежат в кровати. Он: — Я думаю, у нас это не любовь… Она: — Не любовь? А что? Он: — Ну… Легкий флирт. Она (приподнимаясь на локте и внимательно смотря на него): — Легкий флирт??? Два месяца в ж…у? ;

— Я ищу и буду искать множества приключений, волнений, переживаний, любовных историй! — выкрикивал в лицо своему отцу молодой человек, который собрался уйти из дома. — И не вздумай останавливать меня! Я выбрал свой путь в жизни! — А кто тебя останавливает? — отвечает отец. — Только возьми и меня с собой!;
— Мама, скажи, мой дедушка был проктологом? — Твой дедушка был знаменитым проктологом! — А папа тоже проктолог? — Твой папа замечательный проктолог! — А я, когда вырасту?… — И ты, я уверена, станешь отличным проктологом!
— Но я хочу стать автомехаником! — Вот еще! Хочешь всю жизнь в дерьме ковыряться?;

— Ах, Пьер, вы даже не представляете себе, какое вы сокровище берете, — говорит женщина будущему зятю. — По вечерам не выходит, девственнее ангела, да простит мне Господь, книги да молитвы — единственное развлечение. А ее комната скромнее монашеской кельи, пойдемте заглянем. Входят они в комнату и видят: стол, стул, кровать да больше ничего. Единственная экзотика — это клетка с попугаем. Попугай, увидев гостей, сразу встрепенулся и как прокричит: –…Тр-ррр-ахай потише!!! Маман не спит!!!.. Пьер в шоке, мама в обморок падает, а попугай: –…В жж-о-оопу, козел!!! Мне еще замуж выходить!.. ;

 Чукча подходит к проститутке на Тверской: — Скока за ночь, однака? Она смерила его взглядом: — С тебя 150 баксов, лох. Тут подскакивает чукотская братва и запихивает ее в багажник. Прошло полгода… ее высаживают на том же месте, одичавшую, вонючую, в унтах и чукотских тряпках: в школе она училась плохо, откуда ей было знать, что ночь полярная. ;

 Наши раллийные грузовики давно уже лучшие в мире! Вот еще бы научиться нам делать обычные… ;
 Покупайте самовары фирмы «Тульский сюрприз»! Все покупатели самоваров получат по чайнику! ;
 — Так… Больной, у вас рак и склероз. — Ой! Слава богу! А то я боялся, что у меня рак. ;
Каждый программист знает — в правильном софте все должно быть прекрасно: и пользовательский интерфейс, и программные решения, и гениальные ошибки! ;

 Как-то раз Берия говорит Сталину: — Слушай, Сталин, давай в Москве назовем улицу именем Чайковского. Сталин: — Есть уже такая улыца — Нэ-Глынка. ;

 Разговаривают двое «новых русских». Один огорчается: — Вчера, блин, потерял сберкнижку! — Ну, какие дела?! Новую заведешь! — Да я еще ту не дочитал! ;

Сидят на лесной поляне волки — воют-рыдают! Подлетает ворона, на ветку села, спрашивает: — Чего, серые, плачете? — Да как тут не плакать, — всхлипывают волки. — Шапка Красная сериалов насмотрелась, по всему лесу растяжек понаставила! Теперь за какую веревочку ни дерни, либо башку снесет, либо ползада оторвет! ;

 Я спросил у Яндекса «Где моя любимая?» Двести порносайтов мне выдало окно… ;

Вечер. К людям на автобусной остановке подходит старушка с собачкой в руках и спрашивает у каждого: — Это не ваша собачка? Получив от всех отрицательный ответ, она уходит и, удовлетворенно гладя песика, тихонько приговаривает:
— Ну вот и хорошо! Сейчас придем домой, супчик из тебя сварим.;

Если вам в ресторане отказали в зубочистке, попробуйте воспользоваться зуботычиной. ;

 Новинка кулинарии: салат «Новогодняя маска» — последний салат, в котором засыпаешь.;

— Ой, какая у вас симпатичная собачка! А она не кусается? — Собака-то не кусается. Хозяин дерется! ;

 По данным специалистов от 5 до 7 % людей имеют нетрадиционную сексуальную ориентацию. Но тогда откуда ИХ столько за рулем?! ;
 Сколько по порносайтам не лазь, все равно заставят жениться. ;

 Интересный факт обнаружили исследователи творчества японского писателя Харуки Мураками. Оказалось, что если взять написанное Мураками и изменить всего одну букву — получится «написанное мудаками». ;

Они жили душа в душу… и частенько тело в тело. ;

 Объявление по зоопарку: — Внимание! Мальчик Саша, потерявший подвыпившего родителя, может встретиться с ним в обезьяннике. ;
 Буратино посадили в тюрьму. Захлопнулась за ним дверь камеры. И прокурор, снимая шляпу, сказал: — Наконец-то я посадил дерево! ;
 С момента образования Соединенных Штатов Америки, в эту страну стремились люди со всего мира, мечтавшие о свободе. Увы, далеко не всем переезд был по карману. Только африканцам повезло: их везли бесплатно. ;
 Говорят, что минута смеха продляет жизнь на 5 минут, теперь становится понятно, почему после сотворения жизни на Земле бог живет вечно… ;
 — Вчера за 100 долларов купил себе антикварные часы с боем. — Да это ж совсем дешево! — Да не совсем — сильно много боя… ;
 В банке мужик стоит около кассы и что-то ищет в сумке. Кассир обращается к нему: — Мужчина, не задерживайте очередь, решайте скорее, что вы хотите: взять деньги или положить? — Ну, конечно, взять! Черт возьми, куда я засунул свой пистолет?!;
Как-то спросили у цыгана: — Какая у тебя самая большая мечта? — Миллиард долларов, — не задумываясь, ответил он. — Ну и что бы ты на него купил? — Остров в Тихом океане, а на нем бы построил дворец — ну, чтоб фонтаны, павлины и все в зеркалах. А под дворцом деньгохранилище устрою для остатков своего миллиарда. — И что затем делать станешь? — А вот поживу так с месячишко, а потом спущусь в подвал с деньгами, сопру у себя червонец и убегу. ;
 — Милый, что бы у тебя взять на память, чтобы ты ко мне вернулся? — В рот, дорогая. ;
 В книгу Гиннеса попасть — миллион раз плюнуть. ;
Звонок в ресторан: — Алло, можно у вас заказать столик? — Я вам еще раз повторяю, это не мебельная фабрика, мы не делаем и не продаем мебель! ;
 Вовочка говорит отцу: — Папа, ты же обещал сходить в зоопарк. — Отец обещал — отец сходил! ;
 — Зачем люди курят в туалете, им так легче срать? — Нет, им так легче думать. — А зачем думать в туалете? — Им так легче срать. ;
 Как меняется с возрастом смысл вождения автомобиля: 20 лет — доехать покрасивее; 30 лет — доехать побыстрее; 50 лет — доехать побезопаснее; 70 лет — доехать!!! ;
 Боксеру легче защитить диссертацию, чем написать ее. ;
 — Мне тут открытку подарили. Мятую такую, зелененькую… «Сто лет Бенджамину Франклину». ;
Интеллигент никогда не скажет: «Ушел — и х…й с ним», он скажет: «Ушел, сохранив достоинство». ;
— Ну и кто какие добрые дела сегодня сделал? — Я накормил голодного котенка! — А я выгулял соседскую собачку! — А я, а я накурил грустного попугая! ;
 — Я водка — со мной на праздник четко!!! — Я салат — вашим лицам рад!!! — Я самогон — иду на обгон!!! — Я горилка — мозгов дурилка!!! — А я гашиш — … я слова забыл… ;
 Идет экзамен. Из класса выходит замученный студент. Все у него сразу спрашивать: — Ну как сдавал? — Как в церкви. — Как? — Он задает вопрос, я крещусь. Я отвечаю, он крестится. ;
 — Фирма «Durех» приносит свои извинения в связи с вашим появлением на свет — это техническая ошибка. Просим вас явиться в нашу лабораторию для уничтожения. ;
 — Вовочка, а где работает твой папа? — В зоопарке! — Да?! А я думала, что он в какой-то торговой компании работает. — Не, точно в зоопарке. Сам слышал, как он говорил: «Это не работа, а зверинец какой-то!» — Ну это выражение такое, говорят так… — А еще он сказал про свою работу: «Директор — баран, его секретарша — змея подколодная, бухгалтерша — крокодилица, сисадмин — козел, начальник отдела сбыта — свинья, а начальник службы безопасности — еще тот жеребец!» Так что точно в зоопарке работает!;
Американские геологи в ходе разведки недр обнаружили над залежами своей нефти какую-то арабскую страну. ;
— Хреново, когда деньги есть, а еще хреновее, когда их нет. — А почему хреново, когда есть деньги? — Да потому, что они быстро кончаются, и становится еще хреновее. ;
 Хит сезона: Часы-будильник с боем — в заданное время они бьют вас до тех пор, пока вы не встанете. ;
 Он был обычным котом, лежал на печи и ел сметану. Но армия добралась и до него. Смотрите на видео «Кот в сапогах».;
Краткий пересказ среднестатистической конституции. 1. Все люди равны, но некоторые равнее. 2. Каждый имеет право на жизнь, пока не перейдет кому-нибудь дорогу. 3. Каждый имеет право на свободу слова, за исключением тех случаев, когда он знает слишком много. ;
 Любовь — это последняя стадия отношения между мужчиной и женщиной, когда уже нет возможности заняться сексом.;


К огромному океанскому лайнеpу подгpебает мужик в коpыте. Капитан спокойно в мегафон: - Чего тебе? Мужик кричит со злющей физиономией: - Деньги, дpагоценности, все сюда! Быстpо!!! Капитан: - Схуяли? Мужик, показывая серьгу в ухе: - На меня папа смотрит, подыграйте...;
Заходит мужик в туалет и начинает туалетную бумагу гладить, сыр ей давать, в клетку посадил. Жена ему говорит: -Дорогой, что с тобой, это же туалетная бумага? Мужик хватается за голову и орет –БЛ* я походу мышами жопу вытер!;
Ест как-то грузин, и подавился, а как сказать это слова не знает, ну и кричит "Вай люди, последний раз шашлык ем";
Проститутка делает минет Боцману. Час делает, два... Три... — Слушай, Боцман, да у тебя даже не стоит!? — А мне не надо шоб стояло, мне надо шоб БЛЕСТЕЛО!!;
- Ух ты, голая жопа! — А вы точно проктолог? — Нет, я окулист. Проктолог напротив. Но спасибо, что зашли. Я так устал от этих глаз...;
Однажды внук подошёл к дедушке на рыбалке и попросил показать ему, где зимуют раки. "Кому раки, а тебе ремнём по сраке!" - ответил дед, и переебался насмерть в прорубь;
Потерпел фиаско, проводимый ЮНЕСКО опрос населения Земли с просьбой высказать личное мнение по поводу дефицита продовольствия в других странах. В Европе не поняли, что такое дефицит. В Африке не поняли, что такое продовольствие. В Китае и в арабских странах не поняли, что такое личное мнение. В Америке не поняли, что такое другие страны. А хохлов спросить забыли;
Негритянка приходит к гинекологу, села в кресло, раздвинула ноги. Гинеколог уставился ей туда и молчит, минуту молчит вторую, десятую, потом резко бьет по столу рукой: — ВСЁ, РЕШЕНО! — Что решено, доктор? — Беру себе черный Порш кайен на красной коже.;
Встречаются два еврея после Второй Мировой Войны один другому говорит: — Представляете, Фима, в войну меня схватили немцы, бросили меня в газовую камеру, дали мне противогаз и пустили газ. Я начал молится, так как эти противогазы продавал им я и только мне и Всевышнему было известно, что противогазы не фильтруют воздух. И шо вы думаете? Мои молитвы были услышаны и я остался жив! Это настоящее чудо! — Никакое это, Яша, не чудо, ведь газ немцам продавал я!;
Я работаю на атомной станции, чтобы прокормить детей. У меня дома три голодных рта. И это только у младшего!;
У тебя родители случаем не программисты? -Нет -Так вот почему у тебя лицо так хуево скомпилировалось;
"Сынок, мне совершенно не нравятся люди, которые окружают тебя в последнее время…" — писала фрау Паулюс в 1943-м сыну под Сталинград.;
- Ты слышала? Катька выходит замуж за ветеринара! - За старика что ли какого-то? - Нет, нет, ты путаешь ветеринара с ветераном. А он у нее просто мясо не ест.;
- Что общего между игроком в майнкрафт и героиновым наркоманом? -- Оба не знают, когда поставят свой последний куб.;
-Библиотекарша устроилась на работу в бордель. Теперь у каждой девочки в карточке чётко написано, кто её брал и когда.;


