Кормить и убирать за ним,
Еще и любить надо.
Так весело лишь с ним одним,
Нет, это не собака.;
Муж;

Бывает висячий, бывает стоячий,
Бывает порою он даже лежачий.
Струя из него очень бурная льется.
Скажите скорее вы, как он зовется?;
Душ;

Кто трудился — получи
И от радости кричи.
Очень она славная,
А размер — не главное!
Зарплата;

Он сделан из прочной резины,
И знают о нём много лет.
От глупых ошибок стабильно
Спасает он в нужный момент.;
Ластик;

Причина стресса и страданий,
Разматывает нервы в хлам.
Как нелегко туда собраться
Мне в понедельник по утрам.;
Работа;

Он горяч, он любит жар,
Может даже пустить пар
Или тонкую струю,
О чем я это говорю?;
Утюг;

Его весь год мы ждём,
Планируя, мечтая.
На месяц он придёт,
Зарплату всю спуская.;
Отпуск;

Что суем мы в дырочку,
А всунем, нам приятно,
Но если не намочим,
Выпадет обратно.;
Нитка в иголку;

Когда полная — ей рады,
А пустую — в мусор надо!
Можно с ней играть, чтоб знать,
Кого в губы целовать.;
Бутылка;

Не надо смотреть, раздевайся,
Ну, что ты стоишь, не смущайся,
Не буду к тебе приставать,
Ведь я, всего лишь,...;
кровать;

Молодость когда прошла,
То она ко мне пришла.
От работы отдыхаю,
Только лишь сижу, скучаю.;
Пенсия;

В жизни твоей незаменим он,
Всегда, везде с тобой.
Ты его любишь и лелеешь,
И бережешь, само собой.;
Телефон;

Чем сильней его помнешь —
Больше жидкости сольешь...;
снежок;

Ему живется как в мечтах:
Супруга не ругается,
Хотя он тоже «на рогах»
С работы возвращается!;
Трамвай;

К губам ты это поднеси
И нежно, томно поводи,
Станут губы вмиг другими,
Блестящими или цветными.;
Помада;

То садится, то встает.
Каждый день, за годом год.
Летом — раньше, зимой — позже.
Что это, сказать несложно.;
Солнце;

Вслух сказать его нельзя,
От него горят глаза:
Будет радость, процветание,
Загадай смелей...;
желание;

Дайте ответ, указав мне сполна,
Хобота нет у какого слона?;
У шахматного;

Ни рук не имеет, ни ног не имеет,
Но к бабам на плечи залезть вмиг сумеет.;
Коромысло;

Если нужно вам забыться
И расслабиться всерьез,
Надо с другом прокатиться
В жаркий домик без колес.;
Баня;

И стоят они, и лежат,
Всё делать вовремя велят.;
Часы;

Всех расцветок и фасонов,
Кружевных и панталонов,
Их меняют каждый день,
Только вот стирать их лень.;
Трусы;

Если сядешь на него,
Быстро ты вспотеешь,
Но с усердием своим
Далеко доедешь.;
Велосипед;

Когда ты видишь все — ее не наблюдаешь,
Когда ты, как слепой — ее лишь созерцаешь.
И страшно, иногда, бывает в ней до дрожи,
И помни, что она — всегда друг молодежи.;
Темнота;