Сначала освойте правила игры, затем создавайте свои;
Погрузитесь в чтение и обдумывание. Развивайте свой главный инструмент;
Отказаться от ошибочных стратегий – признак силы;
То, что очевидно для вас, может быть непонятно другим;
Притягивайте к себе сильнейших, слабейшие сами приклеятся;
Каждого можно оправдать за ошибку (в зависимости от обстоятельств);
Не выполняйте работу за своих сотрудников;
Не ведите переговоров с террористами;
Клиенты – наш приоритет;
Даже в баре вы остаетесь менеджером;
Не сотрудничайте с моральными уродами;
Говорите прямо;
Практикуйте то, чему учите;
Стадо следует за лидером;
Добро должно вознаграждаться, а зло – караться. Всегда;
Учить, лечить, карать;
Развивайте сильные стороны, а не слабые;
Сильные уважают только силу;
Объединяют только единомышленники;
Не обсуждайте принятые решения с подчиненными;
Признание уникальности ведет к гибели;
Поддерживайте своих людей;
Не ждите благодарности;
Команда формируется общим делом;
Руководитель должен быть последним звеном;
Время ценнее совершенства;
Защищайте интересы своего начальника;
Люди действуют, когда проще действовать, чем бездействовать;
Выращивайте таланты – это ваш главный приоритет;
Ваша идея всегда может быть оспорена;
Аналитика в кризисное время бесполезна;
Справедливость – иллюзия;
Сначала решаем проблемы, потом устраняем их причины;
Каждый отвечает за себя;
Коучинг в бизнесе – вред;
Будьте последовательны: вас попытаются выдавить;
Верить нужно тем, кто ставит конкретные цели, а не мечтает;
Любая неопределенность трактуется против вас;
Ваши слова могут превратиться в задачи;
Единство терминологии повышает управляемость;
Дисциплина – ключ к победе;
Заменяйте слабых на сильных;
Делайте больше, чем требуется;
Не бойтесь одиночества. Бойтесь пустоты;
Не забывайте: когда-нибудь вас уволят.
Продавец – это гордо!;
Сопли – не героизм;
Каждый из нас – продавец счастья!;
Первое впечатление решает многое, и часто оно длится долго.;
Хочешь понравиться – будь внимательным слушателем.;
Чрезмерная близость с клиентом снижает шансы на продажу.;
Главный мотив наших людей – стремление к героическим свершениям.;
Подготовка – верный спутник продавца.;
Дайте попробовать – это беспроигрышный ход.;
Делай, как будто это уже произошло.;
Чем больше общего с клиентом, тем выше шанс на успешную продажу.;
Честность – это прибыль.;
Нам нужно решение клиента, любое!;
Мы на равных.;
Продавай только то, что должен продавать.;
Продажа начинается после первого "нет".;
Будь особенным!;
Клиенты готовы рекомендовать вас.;
Мы продаем будущее клиента и берем за это ответственность.;
"Дорого" – слово, которое живет в голове продавца.;
Даже бесплатное нужно уметь продать.;
Ищите внешние стимулы!;
Не поддавайтесь на пустые провокации.;
Контролируйте сроки!;
Борьба продолжается, пока есть хотя бы малейший шанс.;
Люди покупают у людей.;
Всегда закрывай сделку!;
Продажи делаются шаг за шагом.;
Лучшая импровизация – заранее подготовленная.;
Решение о сотрудничестве с клиентами принимает менеджер.;
Результат – это систематическое выполнение рутинных задач.;
Прием отчетов – не место для обучения.;
Продавец способен на многое, но только одно дело за раз.;
Верь в лучшее, действуй исходя из худших сценариев.;
ВУЗ – все, что нужно нашим людям.;
Клиентоориентированность проявляется в деталях.;
Тяжело в учении – легко в бою.;
Не обижай лучших продавцов.;
Акции могут деморализовать продавцов.;
Не втягивайте клиентов в свои внутренние конфликты.;
Все должны работать на благо клиента.;
Самое страшное – проиграть конкурентам.;
Не выставленный счет не будет оплачен.;
Продажи – это искусство управления.;
Будь лучшим! Будь победителем!;
Никогда не говори, что ты чего-то не можешь;
Нет хайпу! Да – труду и самодисциплине!;
Чем хуже, тем лучше;
Кокон раскрывается на время;
Самое темное время – перед рассветом;
Никто не хочет, чтобы у тебя получилось;
Прежде чем осуждать человека, надень его обувь и пройди его путь;
Никогда не слушай советы людей, на которых ты не хочешь быть похожим;
Не бывает побед без поражений;
Не бывает неприятностей и ошибок. Бывают только уроки;
ППЖ – просто подними жопу;
Пенсии не будет! Рассчитывай только на себя;
Копить нужно то, что невозможно отобрать (знания, опыт);
То, чем ты сейчас занимаешься, и есть дело всей твоей жизни;
Твои результаты – это и есть ты сам;
Вознаграждай себя за дело!;
Меняй мир вокруг себя, насколько можешь;
Свои границы ты определяешь сам;
Не планируй неудачу;
Быстрый не тот, кто быстрее бежит, а тот, кто не останавливается;
Бытие определяет сознание;
Инвестируй в свое развитие! Эти деньги всегда возвращаются;
Деньги не портят человека;
Нам не нужен мат, чтобы разговаривать;
Сначала успех, потом баланс;
Стань индусом (терпеливым, сдержанным);
Научись говорить “нет”;
Все начинается с утра;
Что излучаешь, то и получаешь;
Иногда надо заставлять себя делать то, чего делать не хочется;
Гигиена и внешний вид имеют значение;
Любая аскеза полезна (лишение чего-то, ограничение);
Патриотизм – это действия, а не разговоры;
У всех разные идеальные картинки;
Любить своих родителей – значит помнить о них!;
Отпусти и прости;
Любой труд должен быть оплачен;
Наполняй смыслом каждый момент своей жизни!;
Я живу, чтобы… что? (цель, к которой идешь в любых начинаниях);
Кто закончил рождаться, начинает умирать;
Не бойся мечтать масштабно!;
Намерения минус действия равно ничего;
Одинаково важно и то, что ты хочешь, и то, чего ты не хочешь;
Оправдания убивают действия;
Наслаждайся каждой минутой жизни!