С Новым годом! Желаю, чтобы счастье и удача стали для Вас верными спутниками! Пусть здоровье будет крепким, и весь год Вас сопровождают только радостные события, позитивные эмоции и успех во всех начинаниях! Пусть близкие радуют, и сбываются самые заветные мечты!
;Поздравляю с Новым годом! Желаю, чтобы будущий год принес нам столько радостей, сколько дней в году, и чтобы каждый день дарил нам улыбку и частичку добра. Пусть всё, что мы планировали, обязательно сбудется: всё то, что хотели начать, — начнется, а что хотели закончить — закончится. Пусть в следующем году мы все станем счастливее, добрее и внимательнее к окружающим нас людям, а мир откроет нам новые двери!
;Новый год — новая страница жизни. Так пусть на ней не будет пустого места, пусть она заполнится множеством красок, ярких событий и приключений. Пусть в новом году вам сопутствует удача, успех и достаток. Наслаждайтесь каждым мгновением вашей жизни, будьте с любимыми, окружайте себя и своих близких теплом и заботой, согревайте их своей любовью, а они в ответ согреют вас. Будьте счастливы, с Новым годом!
;Пусть новый год принесет с собой только приятные и радостные хлопоты, пусть он будет наполнен чудесными мгновениями, долгожданными событиями и яркими, фееричными впечатлениями. С новым лучшим годом в нашей жизни!
;Приближается новый год — время чудес и исполнения заветных желаний! Желаю тебе встретить его в прекрасном настроении, преисполнившись энергией и оптимизмом, провести максимально результативно, добиться всего, о чем мечтаешь, и даже больше. Гармонии, душевного спокойствия и реализации всех планов в новом году!
;Поздравляю с Новым годом! Пусть этот год будет ещё лучше и красочнее предыдущего, чтобы случалось и запомнилось только хорошее. Желаю быть счастливым человеком во всех сферах.
;Пусть каждый новый миг наступающего года приносит в дом счастье, везение, уют и теплоту! Пусть каждое событие будет наполнено радостными мгновениями, блеском в глазам, улыбками близких.
;Совсем немного осталось до Нового Года. Поскорей избавьтесь от обид, скуки и разочарований. Пожалуйста, возьмите в Новый Год все самое светлое — радость, любовь, улыбки и веселье. И удача непременно улыбнется вам в ответ. И, конечно, сбудется все, о чем мечтали.
;Пусть Новый год будет щедрым на подарки, чтобы под елкой лежало счастье, радость, улыбки и прекрасное настроение. Пусть на весь год хватит заряда позитива, а настрой будет только на победы!
;С Новым годом! Пусть новое счастье будет в сто раз ярче, больше и чудесней. Желаю здоровья и удачи, богатства и любви, добра и красоты, гармонии и мира. Пусть Дед Мороз не пролетит мимо твоего окошка и непременно подарит тебе то, о чем мечтало твое сердце весь год!
;В этот праздничный вечер хочу поднять бокал за всех присутствующих. Удачи вам дорогие и близкие, друзья и просто знакомые. Добра и исполняющихся надежд, мира и взаимопонимания, твёрдой почвы под ногами, денег и благополучия. Продолжайте хранить свои жизненные ценности, будьте отзывчивы и любите друг друга, несмотря ни на что. Пусть все горести и беды останутся в уходящем году. Пусть новый год принесёт только положительные эмоции и много светлых радостных дней. Счастливого праздника всем и чтобы такое настроение продлилось на весь предстоящий год. Давайте отпразднуем так, чтобы было что вспомнить и чтобы заряд энергии не заканчивался никогда. Всех с Новым годом.
;Спешу поздравить с началом новой книги. Тебе предстоит написать 365 страниц своей жизни. Желаю наполнять их главами счастья, абзацами радости, строчками успеха и ярких достижений. Чтобы произведение удалось, возьми в соавторы любовь, чувство юмора и хорошее настроение!
;С Новым годом, с новыми начинаниями и новыми успехами.
;Желаю новогодней радости и непредсказуемого чуда, волшебной истории и ярких, веселых моментов. Пусть Новый год подарит светлую надежду и великие силы, исполнит все добрые желания и принесет счастье в твой дом.
;Давайте поблагодарим уходящий год за радостные моменты жизни, которые он нам приносил. Пусть новый год будет мирным и спокойным, урожайным и благополучным, весёлым и радостным! И... здоровья, счастья, любви!
;С Новым годом! Хочу пожелать ни дня в новом году не проживать без удачи и веселья, ни минуты не грустить, ни секунды в себе не сомневаться. Пусть этот год принесёт тебе счастье и достаток, пусть в нём исполнятся все главные желания и мечты.
;С Новым годом поздравляю и пожелать хочу войти в него с улыбкой и ощущением счастья, провести этот год весело и успешно, воплотить в реальность все свои мечты! Пусть новый год подарит радостные встречи и тёплые эмоции, великолепные идеи и невероятную удачу!
;Наконец-то пришло это сказочное и счастливое время — Новый год! Желаю всем в этом году поменьше огорчаться, относиться с понимаем к вашим близким, быть мягче и добрее, а также пытаться видеть в каждом прожитом моменте что-то волшебное и радостное! Пускай все ваши начинания и задумки найдут свой ответ! С Новым годом!
;С Новым годом! Пусть следующие 12 месяцев будут окрашены в яркие краски и полны любви, веселья, удачи и благополучия. Пусть это время подарит нам замечательный опыт, новые впечатления и закрепит прежние успехи — в наступающем году их непременно должно стать в разы больше, чем в нынешнем.
;Всех с Новым годом! Этот новый год непременно станет лучшим! Пусть в нём произойдёт то, о чём вы так давно мечтали, чего не могли достичь. Пусть счастье, радость и любовь льются рекой. Желаю, чтобы даже самый обыденный для вас день стал ярким и незабываемым!
;Дорогой мой, преданный и очень давний друг! Поздравляю тебя с Новым годом! Желаю, чтобы ты каждый день и каждую минуту был счастлив и радостен, чтобы в сердце жила любовь, душа твоя была распахнута навстречу новому и интересному! Желаю, чтобы даже в самые ненастные и холодные дни ты не грустил и не скучал! Пусть рядом всегда будут любимый человек, близкие друзья и почитатели! Вдохновения тебе и самых знаменательных событий в наступающем году!
;Желаю успехов в Новом году! И с каждым годом пусть увеличивается число побед. Желаю процветания во всех делах, и пусть сбудутся все мечты. Пусть будет куча денег, и пусть жизнь будет сладкой, как мёд. Пусть дни летят, как птицы в небе. Пусть будет лёгким каждый час. И каждый раз пусть счастье улыбается, и добрые моменты с друзьями запоминаются. Пусть новый год будет полон подарков, радости и веселья. Пускай пронизан будет весь год весёлым смехом, шутками, задором!
;От всей души поздравляю с Новым годом! Желаю, чтобы каждый день года, что наступает, был доверху заполнен ярким солнечным светом, окутан теплотой и любовью близких, выкупан в счастье и здоровье, освещен искренними улыбками милых сердцу людей. А если и будут осадки, то только в виде подарков, достатка и радости!
;Вот и прошел год, который был насыщен разными чувствами и эмоциями, взлетами и небольшими падениями, с которыми справились. Пусть этот год будет еще добрее, разнообразнее, удивительнее и чудеснее. Желаю щедрых эмоций, позитивных событий и страстных чувств.
;Желаю, чтобы эта новогодняя ночь и все последующие дни и ночи были наполнены счастьем, любовью и благополучием. Пусть все желания осуществляются, все намерения воплощаются, все стремления реализуются, а близкие и дорогие люди дарят заботу и нежность. С Новым годом!
;С Новым годом! Желаю по-новому взглянуть на жизнь, и пусть в этом взгляде будет больше вдохновения и оптимизма. Желаю счастья, радости, удачи, больших чудес и ярких огней, желаю красоты, веселья, блага, прекрасных моментов и грандиозных успехов!
;Поздравляю с Новым годом, с началом новой истории и новых чудес! Желаю, чтобы праздник перевернул лист прошлых событий и избавил от грустных воспоминаний, чтобы под бой курантов душа почувствовала невероятное счастье и поверила в волшебство, чтобы новый год подарил массу всего хорошего и доброго!
;В Новый год хочется пожелать самого лучшего. Мир в душе и материальное благополучие очень важны, но сейчас я хочу пожелать здоровья. Это − самое важное. Будет здоровье, а всё остальное Вы сможете достигнуть сами. Поздравляю, дорогие мои, и желаю здоровья вам, вашим близким и друзьям!
;От чистого сердца и светлой души поздравляю с Новым годом. Пусть этот праздник радости и счастья положит начало великим событиям и большим успехам в жизни. Пусть снежинки добра и удачи кружатся над головой. Пусть близкие и любимые люди будут всегда с тобой.
;Пусть этот Новый год станет началом новых улыбок. Все желания непременно осуществятся, а задуманное не заставит себя долго ждать. Желаю, чтобы здоровье было крепким, любовь — искренней, смех — звонким, а улыбка — настоящей.
;С Новым годом! Пусть еще текущий год унесет с собою все неприятности, обиды и ненастья, а новый — будет чистым, как альбомный лист! Пусть в нем будет только счастье, сбываются все мечты и исполняются даже самые сокровенные желания! С Новым годом, с новым счастьем, с новым здоровьем, с новыми радостями и новыми приятными хлопотами!
;Новый год — это светлый праздник, который способен воплощать в реальность любые мечты и желания. Поздравляю Вас с Новым годом. Желаю, чтобы в этом году вы успели сделать всё, что не успели сделать в прошлом, чтобы удача шла с вами в ногу, чтобы счастье никогда не покидало ваш дом. С Новым годом!
;С Новым годом! Пусть этот новый год сотрет все огорчения прошлого, но преумножит накопленные благополучие и успех. Пусть каждая минута нового года принесет что-то новое и восхитительное в вашу жизнь. Пусть этот год станет годом грандиозных встреч и фантастических начинаний, годом рождения мечты, которая непременно исполнится!
;С Новым годом! Пусть этот чудесный праздник принесет в твою жизнь только лучшее: успехов в работе, взаимопонимания в семье, финансового благополучия, приятных хлопот и отличного настроения, здоровья и исполнения желаний. Пусть отступят невзгоды и печали, а каждый день приносит только радость!
;Пускай новогоднее чудо постучится в твою дверь этой ночью! Желаю тебе много радости и веселья, позитивных эмоций и ярких событий в новом году! Пусть удача сопровождает тебя всегда и повсюду! Искренне желаю тебе небывалого счастья, прекрасного здоровья, огромной любви и финансового благополучия!
;Пускай новогоднее чудо придет в твой дом и подарит тебе много добра, радости и положительных эмоций! Желаю огромного счастья, взаимной любви и хорошего достатка! Пусть добрый Дед Мороз исполнит все заветные желания, чтобы в этот праздник твоя счастливая улыбка засияла еще ярче!
;Пускай этот Новый год постучится в твой дом вместе со счастьем, радостью и положительными эмоциями! Желаю, чтобы удача была твоей верной спутницей и помогала достичь всех поставленных целей! Пускай солнечная улыбка появляется на твоем лице как можно чаще! И пусть желание, загаданное в новогоднюю ночь, поскорее сбудется!
;С Новым годом! Пусть новый год принесёт много новых достижений, крепкого здоровья и любви, пусть задуманное сбудется. Пусть счастьем и добротой будет наполнен каждый дом. Пусть вдохновение и любовь сделают жизнь светлее и ярче. Пусть год идущий будет светлым, приносящим много положительных эмоций, здоровья, достатка и улыбок на лицах родных и близких людей. Пусть источник добра и тепла в твоей душе согревает тебя и твое окружение. С Новым годом.
;С самым волшебным праздником — с Новым годом! Пусть он откроет для нас новые светлые горизонты в жизни, укрепит здоровье, оправдает надежды, подарит любовь и верность близких, принесет мир и достаток в каждую семью. Больше улыбок, света и открытых сердец! С праздником, с Новым самым лучшим годом в жизни!
;С Новым годом! Пусть снежная вьюга наметет богатства, крепкого здоровья и приятных сюрпризов, а с холодным зимним ветром убегут все печали и проблемы. Желаю, чтобы Дедушка Мороз не поскупился на щедрые подарки и волшебство. И обязательно оставил под елкой по полному мешку счастья, успеха и душевного тепла.
;Не буду желать здоровья, пожелаю наоборот страдать от недугов: хронического счастья, повышенного уровня благосостояния, прогрессирующей любви, затяжных приступов радости, обострения чувства юмора и вечно приподнятого настроения. Болейте в свое удовольствие ни вздумайте лечиться. С Новым годом!
;Поздравляю с Новым годом! Желаю встретить его весело и ярко, желаю провести его мудро и красиво, желаю посвятить его любви и своим мечтам! Пусть в новом году будет много радости, много счастья, пусть новый год с собой принесёт много удачи и много сил!
;Новый год не за горами и это так завораживает, отбросьте все плохое и мечтайте о прекрасном завтра. Пусть для каждого грядущий год принос
;Пусть отступят невзгоды и печали, а каждый день приносит только радость!
;Пускай новогоднее чудо постучится в твою дверь этой ночью! Желаю тебе много радости и веселья, позитивных эмоций и ярких событий в новом году! Пусть удача сопровождает тебя всегда и повсюду! Искренне желаю тебе небывалого счастья, прекрасного здоровья, огромной любви и финансового благополучия!
;Пускай новогоднее чудо придет в твой дом и подарит тебе много добра, радости и положительных эмоций! Желаю огромного счастья, взаимной любви и хорошего достатка! Пусть добрый Дед Мороз исполнит все заветные желания, чтобы в этот праздник твоя счастливая улыбка засияла еще ярче!
;Пускай этот Новый год постучится в твой дом вместе со счастьем, радостью и положительными эмоциями! Желаю, чтобы удача была твоей верной спутницей и помогала достичь всех поставленных целей! Пускай солнечная улыбка появляется на твоем лице как можно чаще! И пусть желание, загаданное в новогоднюю ночь, поскорее сбудется!
;С Новым годом! Пусть новый год принесёт много новых достижений, крепкого здоровья и любви, пусть задуманное сбудется. Пусть счастьем и добротой будет наполнен каждый дом. Пусть вдохновение и любовь сделают жизнь светлее и ярче. Пусть год идущий будет светлым, приносящим много положительных эмоций, здоровья, достатка и улыбок на лицах родных и близких людей. Пусть источник добра и тепла в твоей душе согревает тебя и твое окружение. С Новым годом.
;С самым волшебным праздником — с Новым годом! Пусть он откроет для нас новые светлые горизонты в жизни, укрепит здоровье, оправдает надежды, подарит любовь и верность близких, принесет мир и достаток в каждую семью. Больше улыбок, света и открытых сердец! С праздником, с Новым самым лучшим годом в жизни!
;С Новым годом! Пусть снежная вьюга наметет богатства, крепкого здоровья и приятных сюрпризов, а с холодным зимним ветром убегут все печали и проблемы. Желаю, чтобы Дедушка Мороз не поскупился на щедрые подарки и волшебство. И обязательно оставил под елкой по полному мешку счастья, успеха и душевного тепла.
;Не буду желать здоровья, пожелаю наоборот страдать от недугов: хронического счастья, повышенного уровня благосостояния, прогрессирующей любви, затяжных приступов радости, обострения чувства юмора и вечно приподнятого настроения. Болейте в свое удовольствие ни вздумайте лечиться. С Новым годом!
;Поздравляю с Новым годом! Желаю встретить его весело и ярко, желаю провести его мудро и красиво, желаю посвятить его любви и своим мечтам! Пусть в новом году будет много радости, много счастья, пусть новый год с собой принесёт много удачи и много сил!
;Новый год не за горами и это так завораживает, отбросьте все плохое и мечтайте о прекрасном завтра. Пусть для каждого грядущий год приносит радость вдохновение и любовь, пусть новые вершины будут покоренными и всегда верьте в свои возможности, не ставьте себе рамки, а двигайтесь вперед по зову сердца!
;Поздравляю с Новым годом! Пусть он будет веселее и счастливее предыдущего, и те ошибки и проблемы, которые были в прошлом году, никогда не повторятся, а друзья и классные моменты останутся с вами. Желаю здоровья, удачи и везения!
;С наступающим! Новый Год — это всегда что-то особенное! Это время радости, оптимистичных планов, надежд, небольших каникул и настоящего волшебства! Пусть следующий год будет для вас счастливым, ярким и запоминающимся, пусть ваш дом посетит настоящее чудо, пусть все желания и мечты сбываются, а душу никогда не покидает ощущение счастья и гармонии! С Новым Годом!
;С Новым Годом! Желаю, чтобы каждый день был заполнен ярким солнечным светом, окутан теплотой и любовью близких, выкупан в счастье и здоровье, освещен искренними улыбками милых сердцу людей! И пусть всё, что мы загадаем в новогоднюю ночь - обязательно исполнится!
;С Новым Годом! Пусть мистическая новогодняя ночь окутает аурой чародейства и тайны, пусть в 2024 году в твоей жизни всё будет лучше, ярче, успешнее и счастливее! И пусть с каждым боем курантов приближается твоя заветная мечта!
;С Новым Годом! Пусть 2024 год подарит бодрость, решительность, нацеленность действовать и побеждать, пусть он состоит только из белых полос и принесет только самое лучшее! Желаю крепкого здоровья, счастья и самого прекрасного настроения! Пусть нас всегда окружают самые замечательные люди, пусть ничего не беспокоит, и ощущение радости, солнечного тепла и счастья наполняет каждый день!
;Поздравляю с Новым Годом! Желаю чтобы год Дракона принес радость, вдохновение, процветание, долголетие, бодрость, жизнелюбие и стабильность! Приведи в гармонию душу салатиками и закуской, чтобы в 2024 году твои дела шли просто роскошно!
;Очаровательную женщину, умницу, красавицу, от всего сердца поздравляю с Новым Годом! Будь довольна собой на сто процентов, блистай, побеждай, покоряй сердца! Пускай все неприятности и проблемы останутся в уходящем году, а новый принесет только самые радостные события! Желаю чтобы здоровье было крепким, настроение – великолепным, любовь – романтичной, а счастье – безграничным!
;С Новым Годом! Это праздник для чуда, для волшебства зимней сказки и новых начинаний. Желаю и мечтать в Новом Году, и уверенно идти в направлении новых открытий, удач и побед! Желаю достигать новых творческих и финансовых вершин! Пусть тебя всегда сопровождает радость, позитив, победы и тепло самых близких людей. С праздником!
;Творческих достижений, удач и успехов желаю в Новом Году! Пусть в новогоднюю полночь старый год со своими проблемами останется в прошлом, а новый обязательно принесет снегопад исполняющихся желаний и фейерверк романтических чувств! Пусть шампанское искрится в бокале, а счастье – в душе! С праздником! 
;Поздравляю всех! Пришел праздник детства! Пусть каждый день, каждый миг приносит радость и открывает новые яркие страницы жизни! Пусть ждут неизведанные увлекательные дороги, непредвиденные счастливые повороты судьбы и неописуемые зигзаги удачи! Пусть все невзгоды остаются позади, а на смену им приходят радости, улыбки, веселье и самые счастливые дни!
;Поздравляю с Новым Годом! Желаю чтобы будущий год принес нам столько радостей - сколько дней в году, и пусть каждый миг дарит нам улыбку и частичку добра! Пусть всё, что мы планировали, обязательно сбудется, а всё то, что мы так хотели начать — наконец начнется! С праздником! 
;С Новым Годом! Пусть в нем вас ждет радость и только хорошие новости! Пусть это будет год исполнения желаний и реализации новых прекрасных планов на пути к мечтам! Пусть 2024 год каждому подарит как можно больше позитивных дней и счастливых встреч! Желаю с радостью идти по дороге судьбы, собирая по пути удачу, здоровье и успех! С праздником!
;Спешу поздравить с наступающим Новым Годом! Пусть год Дракона станет достойным продолжением прошедшего - но в 365 раз лучше! Желаю встретить его, как хорошего друга, желаю благополучия в доме, умиротворения в душе, ясности мыслей, здоровья близким, успеха на карьерном поприще и достижения всех намеченных целей!
;Поздравляю с Новым Годом! Желаю, чтобы каждая минута приносила только радость, каждое событие было приятным и долгожданным, а каждая задумка заканчивалась не только успехами и победами, но и финансовой отдачей!
;С Новым Годом! С новым счастьем! Пусть наступающий год станет для тебя не просто удачным, а чудесным! Пусть надежды будут не напрасными, планы – легко осуществимыми, а окружающие люди – понимающими и благосклонными! Пусть всего будет вдоволь: любви, здоровья, денег. Пусть дом наполяется радостью, а сердце – гармонией. Желаю самого классного новогоднего настроения!
;С праздником! Желаю в наступающем году исполнения всех желаний! Пусть сбудется всё самое сокровенное, то что каждый из нас считает мечтой! Пусть в Новом Году всё получается, и сбывается задуманное! Пусть наступающий год обязательно будет лучше предыдущего, а все печали останутся в прошлом!
;Поздравляю с волшебными праздниками! Пусть в новом году всё получается, сбывается, греет, реализуется, лучится, радует и приносит каждый день повод для улыбок и радости. С наступающим!
;Поздравляю с наступающим Новым Годом! Пускай здоровье будет крепким, удача – бесконечной, любовь – красивой, а жизнь – счастливой! Пусть жизнь дарит только приятные моменты, радует хорошими новостями и сюрпризами, чтобы судьба излучала тепло и заботу!
;Поздравляю с Новым Годом! Пусть он станет для вас самым лучшим и самым счастливым! Пусть здоровье будет железным, судьба мягкой, удача верной, а достаток стабильным, пусть прекрасное новогоднее настроение сохранится как можно дольше, здоровье не подводит, глаза весь год горят огнями праздника, а всё, о чём мечталось - непременно сбывается!
;С Новым годом тебя, с новым счастьем! Пусть в новогоднюю ночь дом наполнится волшебной атмосферой! Пусть надежды, которые ты возлагаешь на предстоящий год, оправдаются! Пусть 2024 станет счастливым, принесет новые возможности, откроет яркие перспективы, будет добрым и позитивным! Верь в себя, в свои силы и возможности, ставь большие цели и успешно достигай самых впечатляющих результатов!
;С праздником! Желаю прекрасного Нового Года, успешного и счастливого, богатого и красивого, доброго и щедрого, угадывающего желания, исполняющего мечты!
;С Наступающим! Всех благ тебе в новом году! Желаю не отклоняться от намеченного курса и смело идти к задуманному! Пусть этот год приблизит тебя к заветным целям, наградит успехом и признанием! Желаю, чтобы и в доме, и в душе всегда царили мир, тепло и любовь. Пусть напасти обходят тебя за километр, пусть все жизненные тропинки ведут к счастью, а блага – приумножаются в геометрической прогрессии! Пусть исполнится всё, что ты задумаешь!
;Поздравляю с Новым Годом! От души желаю, чтобы все грядущие дни были светлыми и счастливыми, чтобы жизнь была справедливой и доброй, а судьба - красивой и ласковой. Пусть год энергичного Дракона принесет несокрушимое здоровье, безмерную уверенность в собственных силах и возможностях, и крепкий достаток. Пусть окружающие радуют, солнце греет и ждут победы во всех областях. С праздником!
;Поздравляю с Новым Годом и желаю, чтобы всё в нем у тебя было отлично! Проводи старый год с благодарностью, а новый встреть с надеждой и оптимизмом! Пусть он принесет новые успехи на работе, откроет финансовые потоки, поселит в сердца любовь, а в дом - тепло, уют, счастье и радость!
;Поздравляю с самым прекрасным и сказочным праздником — с Новым Годом! Пусть жизнь сверкает как фейерверк, который никогда не иссякает! Пусть в Новом Году сбудется всё самое сокровенное, то что каждый из нас считает мечтой! Пусть 2024 год станет для тебя богатым на успехи и радости, любовь и добро, веселье и чудеса! Встречай его в сопровождении хороших новостей и блистательных достижений!
;От всего сердца поздравляю с Новым Годом! Пусть в глазах всегда сияет счастье, в сердце господствует любовь, а в кошельке будут лишь крупные купюры! Желаю тебе множество успехов, увлекательных путешествий и самых прекрасных новостей!
;Поздравляю с Новым Годом и желаю от всей души свершения большого чуда и волшебного настроения, невероятного счастья и большой удачи, пусть этот год будет светлым и чистым, без проблем, невзгод и тревог. Пусть рядом будут настоящие и верные друзья, родные и близкие люди. Сказочной и беззаботной жизни в Новом 2024 Году! 
;Новый Год - время искренних пожеланий, теплых объятий, долгожданных признаний и подарков! Пусть он согреет своим волшебством, подарит массу возможностей и исполнит твои самые сокровенные желания! Пусть наступивший год будет сладким, игристым и вкусным, как шампанское в бокале! С праздником!
;С прекрасным праздником, с искрящимся Новым Годом! Пусть радует яркость этих добрых снежных дней, пусть лучезарная улыбка играет на твоих губах и радость не знает границ! Пусть Дракон, как символ 2024 года поможет оставить далеко позади все заботы и в пару моментов приведет к счастью и благополучию!
;Желаю искристого шампанского, веселого пира, прекрасного настроения, отличного самочувствия и не только в Новогоднюю ночь, но и 1–го января, и все 365 счастливых и радостных дней!
;В Новый год принято строить планы и ставить цели. Желаю внести в свой список три обязательных пункта: сохранить все то хорошее, что есть, получить то, о чем мечтается и вычеркнуть то, что приносит печаль и грусть!
;Поздравляю с волшебным праздником! Душевного тепла тебе и всяческих чудес! Пусть поводов для радости в Новом Году у тебя будет столько же, сколько снежинок в сугробе! А приятных сюрпризов – больше, чем пузырьков в бокале шампанского! Ура! С праздником!
;Поздравляю с Новым Годом! Желаю чтобы с каждой падающей снежинкой к тебе приходила удача, красота и радость, чтобы ты могла испытать головокружительное счастье от того, что все твои мечты легко исполняются, а планы осуществляются с удивительной быстротой! Пусть вместо зимних вьюг в жизни будут пушистые снегопады, а волшебство и чудеса случаются не только в эту удивительную ночь, но и во все дни нового года! 
;С Новым Годом, с новым счастьем! Пусть все дни в грядущем году будут наполнены радостью и удачами! Желаю цвести и процветать, быть образцом финансового благополучия и бодрой уверенности! Пусть жизнь искрится и пьянит, как шампанское в бокале, а счастливые мгновения озаряют твою жизнь яркими фейерверками! 
;С самым чудесным и сказочным Новым Годом поздравляю вас искренне и от всего сердца! Пусть в этом году сбудутся все-все желания: и самые маленькие, и самые большие. Больше вам удачи и радости, пусть впереди ждёт много самых замечательных моментов, плодотворных дней, гениальных идей, значительных успехов, приятных встреч и добрых сюрпризов!
;Поздравляю с Новым Годом! Желаю крепкого здоровья, бодрости! Счастья тебе гигантского и сверкающих, как зимние звёзды, побед! Пусть наступающий год прольёт на твою жизнь поток изобилия, и будет всё: здоровье, любовь, радость, удача и финансовое изобилие!
;С праздником! И если Новый Год - это новая жизнь, то пусть счастье, удача и любовь поскорей постучатся в твою дверь! Желаю улыбок и добра, домашнего уюта и карьерных успехов, симпатии и взаимопонимания со всеми! Пусть в 2024 году всё складывается именно так, как тебе и хочется!
;В этот чудесный Новый год я желаю искрометного веселья, свершения амбициозных желаний и море позитива! Пусть счастье войдет в дом, пусть Новый Год будет мягким и нежным, как лапки котенка и сладким как мед! С праздником!





