Ну разве можно найти на планете прекраснее человека чем ты?! Чудесная душа, солнечный взгляд и добрейшее сердце, и все это в одном человеке! Желаю, чтоб душа не знала печали, глаза не видели слез, а сердце всегда пело от счастья!
;
С днем рождения, юная леди! Да пребудет с тобой Сила в твой особенный день, и пусть все твои желания сбудутся. Желаю тебе обрести радость и счастье в грядущем году
;
Пусть этот день и следующие 364 будут подобны сверкающему ожерелью: каждый камешек блестит по-своему, но вместе они составляют ювелирное украшение под названием «жизнь»!
;
Пусть на глазах твоих искрится, 
Лучистым счастием слеза. 
Пусть та мечта осуществится, 
Что отражает небеса!
;
В день рождения пожелаю
В бодром настроении быть.
Чтоб всегда желанье было
И зажечь и пошалить.
;
Закатить тебе желаю
Нынче славный сабантуй.
Пусть в делах и жизни личной
Будет полный лишь фен-шуй!
;
Желаю, чтобы у тебя было всё, всегда и вовремя! Наслаждения в каждом мгновении, которое дарит жизнь! И огромных возможностей всего… и во всём.
;
Пусть удача ведет, как звезда,
Планы новые строятся смело!
Пусть находятся силы всегда
Для мечты и любимого дела!
;
Поздравляю! Желаю безмерного здоровья, безграничного счастья, любви неземной и зарплаты большой.
;
С днём рождения, сильный мужчина. Пусть мудрость Силы направит тебя в твоём пути, и да обретёшь ты успех и воздаяние в наступающем году. Да пребудет с тобой Ум и Сила во все времена!
;
Желаю успеха, большого достатка,
Чтоб клеились деньги к рукам... да и к пяткам!
А главное — в жизни побольше друзей,
И множество солнечных, радостных дней!
;
Пусть будет этот день счастливым, Мир станет сказочно красивым, Цветы, подарки восхищают, Друзья приятно удивляют!
;
В этот день ты услышишь много прекрасных и красивых пожеланий. Я поздравляю тебя, желаю любить всегда, жить и дышать счастьем. Пусть всё, чего ты только желаешь смело падает к твоим ногам.
;
Желаю не зависеть ни от чьего мнения и желания, пусть наоборот все зависит от тебя. Пусть не будет обязательств километровыми шагами крутить эту землю, пусть она сама вертится вокруг тебя. Наслаждайся жизнью и принимай от нее приятные сюрпризы! С днем рождения!
;
Сегодняшний праздник — событие, когда снова и снова хочется сказать спасибо за столь прекрасного человека! Пусть только добро окутывает тебя и только слезы счастья наполняют глаза!
;
От всей души тебе желаю в твой день рождения быть самым счастливым в мире человеком: чтобы семья всегда поддерживала и радовала, чтобы денежный поток никогда не кончался, и чтобы друзья всегда были рядом, независимо от ситуации.
;
Желаю в твой день рождения побольше следующих проблем: как потратить миллион, на каком море греться зимой, какой кабриолет выбрать — красный или белый. Ведь без трудностей так неинтересно жить. Поздравляю!
;
Желаю стрессов избежать
И по ночам спокойно спать.
Пускай здоровый пофигизм
Твой укрепляет организм,
А чтобы тонус не страдал,
Почаще наполняй бокал!
;
Неважно, сколько прожито тех лет 
Быть может, очень много? Или мало? 
Но этот светлый утренний рассвет 
Вдруг скажет мне, что это есть начало.
;
Находить чтоб приключенья
Я желаю в этот день
Для любимой пятой точки
Было бы тебе не лень.
;
Пусть каждый миг жизни будет наполнен солнечными лучами, добрыми словами, светлыми людьми, позитивными мыслями и радостными событиями! С днем рождения!
;
Да, многое проходит мимо,
Идут стремительно года...
Поэтому живи красиво,
Ведь жизнь подарена не зря!
;
Время листает страницы...
Пусть книга жизни твоя
В длинный роман превратится,
Где есть семья и друзья,
Где бурь и гроз не бывает.
Где лишь уют и покой.
Тихого счастья желаю
Я в день рождения твой...
;
Пожелаю чтоб от хворей
Тело не скрипело.
Чтобы все тебе моглось
И всегда хотелось.
;
Забудь, что годы беспощадно
Ложатся тенью на лицо,
На сердце будет пусть отрадно,
Душе — неистово светло!
;
Пусть будет всё, о чём мечтаешь:
Любовь, душевное тепло.
Пусть цели, что ты достигаешь,
Несут лишь радость и добро!
;
В день рождения пожелаю
Жить на позитиве.
Пусть кураж, азарт, харизма
Будут лишь в активе.
;
Поздравляю с днем рождения! Желаю в жизни крепких обнимашек и сладких целовашек, проблем мелких, как букашки и крепких нервов, как фисташки!
;
Пусть все ваши свершенья и надежды
Достигнут небывалой высоты,
Пусть будет мир в семье, благополучье в доме,
И пусть несбыточные сбудутся мечты!
;
Желаю, чтобы сердце всегда билось так, как будто впереди — чудо, чтобы дышалось, как после грозы, а глаза всегда искали радугу. И чтобы на конце этой радуги непременно отыскался горшочек с золотом!
;
Не спрятаться сегодня никуда
От теплых слов, подарков и объятий!
Пусть воплотится каждая мечта,
И позитива лет на двести хватит!
;
В этот день твои глазёнки увидели мир, а попа поняла, что её ждут невероятные приключения. С днем рожденья тебя! Желаю вечного кайфа от жизни, любви и страсти без мордастей, поменьше проблемок и побольше деньжат!
;
Тебе желаю быть счастливой,
Пускай бегут проблемы в лес,
Пусть отпуск только на Мальдивах,
Не знай вовек что значит стресс!
;
Мы хотим пожелать
Только самую малость,
Чтоб жить на свете Тебе
Лет 200 осталось.

Чтоб работали руки,
И кипела бы сила.
И чтоб этого срока
Тебе опять не хватило.
;
Здоровья, успеха, улыбок, везения,
Отличного только всегда настроения.
Искать и найти, обрести и поверить.
Стучаться — и пусть открываются двери.
;
Желаю чудесам случаться,
Мечтам по-крупному сбываться,
Желаю быть всегда здоровым,
В достатке жить под мирным кровом!
;
С днем рождения! Мирного неба, домашнего тепла и уюта, карьерной стабильности, достатка и благополучия. Пусть всё задуманное исполняется с легкостью, пусть во всех начинаниях тебе сопутствуют успех и удача. Улыбок и радости в каждом прожитом дне!
;
С днем рождения! Пусть сбываются все мечты, исполняются желания. Пусть близкие дарят теплоту и любовь, жизнь будет богата на сюрпризы и приятные неожиданности. Преданных и хороших друзей тебе, крепкого здоровья, счастья и исполнения самой заветной мечты.
;
С днем рождения! Желаю реализовать всё, что задумано, достичь успехов в начинаниях, попробовать всё, что раньше было только в робких мечтах. Желаю всегда находиться в окружении любимых людей и преданных друзей, ну и, конечно же, счастья, здоровья и любви.
;
Поздравляю с днем рождения! Желаю, чтобы самые сокровенные желания и мечты исполнялись, чтобы рядом всегда были верные и любящие друзья. Пусть мир вокруг наполняют улыбки, только положительные искренние чувства и яркие, незабываемые моменты. Счастья, добра, любви и море позитива!
;
Пусть сбудется то, что ещё не сбылось,
Чтоб долго, легко и красиво жилось,
Пусть жизнь твоя будет красива, светла,
А мы никогда не разлюбим тебя!
;
Хочу сегодня с днём рождения
Поздравить искренне тебя!
Будь в превосходном настроении
И жизни радуйся всегда!
;
С днём рождения тебя поздравляю
И желаю добра и любви!
Пусть глаза твои счастьем сияют.
Ты счастливо и ярко живи!
;
С днем рождения поздравляю!
Море радостей желаю,
Чтоб пришло к тебе без меры
Счастье нужного размера!
;
Желаю тебе неудач не бояться
И к целям настойчиво новым идти,
Не ради похвал — ведь тебе не двенадцать,
Желаю себя в этом мире найти!
;
День рождения не повод
О годах своих грустить.
Пусть всегда желанье будет
В меру выпить, закусить.
;
Год-трамплин тобою взят, как прежде,
Год другой мечтами озадачь
И доверься пламенной надежде!
С днем рожденья! Счастья и удач!
;
С Днём Рождения! Пусть у тебя будет всё и побольше, а ты уже сама отсортируешь, что себе оставить, а что друзьям подарить :) Ура!!
;
Дарю тебе на день рожденья
Стихи такие для души!
Пусть в жизни будет наслажденье
И много сказочной любви!
;
C днем рождения! Пусть в жизни будут только удача, мир и радость, чтобы каждый новый день был праздником! И пусть мечты обязательно станут реальностью! 
;
Поздравляю с днем рождения! Желаю, чтобы здоровье было крепким, благополучие — вечным, удача — неизменной, а успех — постоянным!
;
С днем рождения! Желаю счастья, здоровья, успехов во всём и везде! Желаю не болеть, не грустить, радоваться и наслаждаться жизнью. 
;
Сегодня твой день рождения, юный падаван. Пусть мудрость Силы направит тебя в твоем путешествии, и пусть этот праздник принесет тебе здравый ум и счастье всей вселенной.
;
С днем рождения, мой ученик. Да пребудет с тобой Сила, и да обретешь ты великое мужество в грядущем году. Пусть твой день рождения запомнится радостью и светом Силы.
;
С днем рождения, юный джедай. Пусть Сила направит тебя в полном неожиданностей пути, и да откроется тебе мир, мудрость и радость в твой особенный день. Желаю тебе дня рождения, яркого, как луч светового меча.
;
Ты уверен, что ты магл? Потому что ты вкладываешь магию во все. С днем ​​рождения дорогой! Продолжайте использовать заклинания.
;
Поздравляю тебя с днюшкой
И желаю от души,
Чтоб на славную пирушку
Были у тебя «шиши»!

Чтоб резина не стиралась,
Яхты плавали в тиши,
Чтоб фортуна улыбалась,
Чтоб ловились караси!
;
Пусть жизнь тебя не угнетает,
Проблемами не напрягает,
Пусть не дает тебе устать,
Богаче помогает стать!
;
Поздравляю, день рожденья!
День варенья, е-мое!
Шоколадно-мармеладным
Будет пусть твое житье!
;
Желаю сильно нагуляться
И до упаду танцевать!
На всю катушку оторваться,
Как праздновать, всем показать!
;
Удач побольше на пути,
И счастья ниточку найти.
Найти того, кто дорог будет,
И кто тебя не позабудет.
С Днем рождения!
;
От всей души желаю лично,
Чтоб, как домашнему коту,
Тебе всегда жилось отлично
И на работе, и в быту!
;
Пусть с тобой на день рождения
Приключаются сплошные чудеса:
Опрокидывается в рот варенье
И смеется солнышко в глаза!
;
Жизнь прямая и простая, как трасса, не каждому интересна. Желаю, чтобы твоя судьба была полна неизведанных троп и неожиданных поворотов. И чтобы на каждом отрезке пути тебя ждали только приятные сюрпризы!
;
На крутой машине в сказку
Было чтоб движение.
Есть икру и пить коньяк.
В общем, с днем рождения!
;
Желаю быть на высоте,
И крылья расправляя лихо,
Лететь уверенно к мечте,
И пусть она всего лишь прихоть...
;
Желаю вам света, душевного лета,
Пусть будет на сердце любовь и добро,
А счастье приходит в огромных конвертах,
Желаю, чтоб вам постоянно везло!
;
Поздравляю с днем рожденья
И желаю позитива,
Чтобы в вашей жизни сладкой
Было все всегда красиво!
;
С днём рожденья поздравляю!
Не считай года!
Счастья я тебе желаю
И любви всегда!

Каждый день пускай твой будет
Сказочно красив!
По утрам тебя пусть будит
Радостный мотив!
;
Желаю пафосно и смело
Проблемы вдребезги разбить,
В согласии с душой и телом
Невозмутимо, “сочно” жить!
;
Пусть сияет жизнь цветами радуги, Солнцем освещающим вдали. В жизни будет то, что только радует: Море счастья, мира и любви!
;
Поздравляю с днём рождения,
Пусть сбываются мечты,
И придет пора везения,
Позитива, доброты!
;
Навстречу счастью продвигайся,
На дураков не обижайся,
Дурные мысли прочь гони,
Себя не забывай ценить.
Побольше поводов для смеха,
Всех заражай своим успехом!
;
Хэппи бёздэй и пусть будет хэппи твой эври дэй. Короче, улётного настроения, крепучего здоровья, громадного терпения, постоянного рвения, ни одного затмения и вечного бурления вулкана страстей!
;
Желаю, чтобы морщины боялись селиться на твоем лице, чтобы суставы не скрипели, кости не хрустели, а зубы были крепкими, словно гранит. Пусть старость не торопится к тебе в гости. С праздником!
;
В твой день рождения хочется пожелать особенно скромной жизни. Ездить на машине без крыши, пить старое вино и есть сыр с плесенью. Чтобы не выбирать между двумя катерами, а покупать яхту!
;
Всего хорошего тебе Не только в день рождения! Пусть праздники в твоей судьбе Поднимут настроение!
;
Желаю мечты исполненья прекрасной, Желаю побольше душистых цветов! И просто хорошего женского счастья, Что в душу стучится без всяких слов!
;
Поздравляю с днем рождения и от чистого сердца желаю видеть только прекрасное, слышать только приятное, чувствовать только радость, ощущать только счастье и любовь..
;
Поздравляю Вас с Днем рождения! Желаю света и добра, счастья и тепла в каждом дне! Жизненной Вам энергии, творческого вдохновения и неизменно приподнятого, радостного настроения! Пусть всегда хватает времени на воплощение в жизнь всех замыслов и мечтаний!
;
Желаю только взлета, никаких падений, желаю только удачи, никаких разочарований, пускай будет благополучие, никогда не приходит несчастье, пусть везение сопутствует всегда, а неудачи идут стороной.
;
Сегодня день рождения у человека, которого по зову сердца я считаю самым душевным, отзывчивым и верным. Самым искренним и близким. Пусть у тебя в жизни абсолютно все получается, принося тебе радость. Пусть твоя душа поет, а глаза светятся от восторга и любви!
;
День твоего рождения пришел
И это не простая дата,
Пусть в этот день все будет хорошо,
И весело с рассвета до заката.
;
Пусть все сложится, как в юности мечталось,
Пусть здоровье никогда не подведет,
Пусть уныние минуют и усталость
И всегда во всем удача ждет!
;
Не верь, не бойся, не проси –
Запомни правила простые,
И через жизнь свою неси
Всегда достоинство и силы!
;
Блестящих креативных идей, крепкого здоровья, материального благополучия, сумасшедшей удачи, Любви…
В общем, пусть в твоем жизненном коктейле все будет по ТВОЕМУ вкусу и в нужных ТЕБЕ пропорциях!
;
С днём рожденья поздравляю,
Выпить от души желаю,
Непременно закусить —
И, конечно, повторить!
;
Даров тебе желаю кучу,
Чтоб был один другого круче,
Богатства, роскоши желаю
И с днём рожденья поздравляю!
;
Быть всегда лишь впереди,
Не сбавлять движения.
Ритм крутой всегда держи,
Фарта, с днем рождения.
;
Дорогой, нежный и добродушный человечек! С днем рождения тебя! Мира, любви, процветания, душевного равновесия, гармонии и счастья!
;
В день рождения желаю
Долларов и евро,
В отпуск – только на Багамы,
Счастья – непременно.
;
Рублей, козырей и нужных людей! Красот, красоток и красочных дней! Приходить первым, уходить последним, средним не быть никогда! И уметь удивляться, уметь посмеяться всегда!
;
Прилетит пускай волшебник
Нынче в вертолете.
Принесет любви и счастья,
Фарта на работе.
;
Желаю тебе пушистости — для друзей! Колючести — для недоброжелателей! Яркости — в каждом дне жизни. Воздушности – в каждом шаге! И умения шутить где и когда угодно!
;
Пусть корабль жизни мчится​
К розовеющим мечтам
И парит удачи птица
Над тобой, как дельтаплан!
;
В жизни личной пусть везет,
Шеф пусть будет добрым.
И для денег путь в карман
Будет пусть свободным.
;
Не считай сегодня свечи,
Все, что есть, они твои.
Пожелаю тебе нынче
Счастья всплеск и взрыв любви.
;
Боевого напора и настроения во всех делах тебе! Отличного отдыха после стопроцентной победы! Чутких и любящих друзей и близких! — В общем, чтоб жизнь удалась и шла на полных парусах во всем, всегда и везде!
;
Фужеры, рюмки и бокалы
Пора наполнить чем-нибудь,
Чтоб жизнь раз в десять круче стала,
Ну и богаче, хоть чуть-чуть!
;
Пусть мечты сбываются незамедлительно, а двери открываются только для радостей и благосостояния!
;
Теплых, радостных минут,
Сладостных мгновений,
Море счастья и любви
В этот день рождения.
;





