«Нет такого слова — невозможно.»
;«Пацаны всегда вместе!»
;«За своих не отвечаю, за чужих не встаю!»
;«Плохие дороги делают хороших водителей!»
;«Лучше быть поздно, чем никогда!»
;«У нас нет времени на сомнения!»
;«Брат за брата, пацан за пацана!»
;«Сильный всегда останется сильным!»
;«Не нужно бояться, нужно действовать.»
;«Мы не падаем, мы только поднимаемся!»
;«Пацаны не плачут!»
;«Чем больше преград, тем сладще победа!»
;«Мы не сдаёмся, мы идём вперёд!»
;«Слово пацана — закон!»
;«Не важно, что было, важно, что будет!»
;«Мы не просим прощения, мы просим уважения!»
;«Пацаны всегда на позитиве!»
;«Друзья — это семья, которую мы сами выбираем!»
;«Мы не боимся темноты!»
;«Пацаны не сдаются, пацаны побеждают!»
;«Все проблемы решаем на ходу!»
;«Не нужно ждать, нужно действовать!»
;«Пацаны всегда готовы к бою!»
;«Нет такого пацана, который не справится!»
;«Мы не забываем своих!»
;«Пацаны не знают страха!»
;«Мы не смотрим назад, мы идём вперёд!»
;«Слово пацана — это его честь!»
;«А теперь запомни, ты теперь пацан, ты теперь с улицы, а кругом враги.»
;«Что, скорлупу воспитываем?.»
;«Не пью, спортсмен». (Вова Адидас)
;«Думаешь твои пацаны спасут тебя, когда ты тонуть будешь?» (Ирина)
;«Тот, кто бьет беззащитного парня, для меня не человек.» (Ирина)
;«Зло порождает зло.» (Папа Марата)
;«Всех победим. Нахрен всех.» (Ильдар)
;«Это наш пацан. С нашего двора.» (Вова Адидас)
;«Мы отшили. Улица отшила.» (Вова Адидас)
;«Я сдавать никого не буду.» (Андрей)
;«Пацаны, айда!» (Вова Адидас)
;«Кто со мной-тот со мной.» (Вова Адидас)
;«Вот если б ты был там, то за тебя я бы точно вписался.» (Кащей)
;«Вы людских понятий не знаете..» (Кащей)
;Глава седьмая стих третий: Прежде чем войти подумай нужен ли ты здесь. Ну что, идём проверять?
;Пацаны знают правило, если что-то продаёшь — значит это дерьмо. Но ты должен сделать так, чтобы это выглядело классно.
;Даже у бомжа честь есть какая-то. Ну хотя бы в том, что он не идёт убивать за 10 рублей.
;Всех победим. Нахрен всех.
;Ему предъявлять кто будет, ты?
;Нормальный пацан даже врага уважать должен.
;А теперь запомни, ты теперь пацан, ты теперь с улицы, а кругом враги.
;Пацаны не воруют у бабушек и беременных женщин.
;Что за человек, ни говна ни ложки.
;Чё вытаращились? Ты чё бессмертный что-ли?
;Эу это ты мне Эу? Я не Эу! Мамке своей Эу покричи. У меня тоже чувства есть! Всё? Не чего сказать?
;Пацаны айда!
;Зло порождает зло.
;Нет такого слова — невозможно.
;Когда ногой ржавой заступаешь, часть ноги отрезать надо, иначе гангрена и каюк.
;Потому что сила, она в людях.
;Нет такого пацана, который не справится!
;Плохие дороги делают хороших водителей!
;Всё будет плохо, но мы не сдаёмся!
;За своих не отвечаю, за чужих не встаю!
;Слово пацана — это его честь!
;Брат за брата, пацан за пацана!
;Пацаны всегда готовы к бою.
;Пацаны всегда вместе.
;Мы улица.
;Пацаны не бьют ногами, не по-пацански
;Что, скорлупу воспитываем?
;Мы не просим прощения, мы просим уважения!
;Не нужно бояться, нужно действовать.
;Вот если б ты был там, то за тебя я бы точно вписался.
;Вы людских понятий не знаете.
;Тот, кто бьет беззащитного парня, для меня не человек.
;Пацаны не знают страха!
;Чушпан, чухан – лох, простой парень, не принадлежащий ни к какой группировке.
;Без тебя душа болела, ты пришла и все прошло.
;Не важно, что было, важно, что будет!
;Друзья — это семья, которую мы сами выбираем!
;Покеда чушпаны на районе увижу закопаю.
;Чем больше преград, тем слаще победа.
;Кто со мной-тот со мной.
;Лишнего не надо, добро пожаловать в Казань.
;Не прет масть иди наешься в сласть.
;Дом там, где люди.
;Так-то к старшим первому надо выходить, если по этикету.
;Пацаны не плачут.
;Все проблемы решаем на ходу.
;Пацаны должны приносить деньги в общак.
;Скорлупа, шелуха — самые молодые члены банды.
;У нас нет времени на сомнения.
;Даёшь слово пацана?
;Любишь медок — люби и холодок.
;бери ношу по себе чтоб не падать при ходьбе.
;Поживешь подольше — увидишь побольше.
;В жизни есть вещи, которые на порядок выше, чем слово пацана.
;Если я буду знать, что ты меня простила, клянусь, я выживу. И из-под этого пресса выберусь.
;Версачок, Сань, фигня. Лучшая жилетка — бронежилетка!
;Никогда не думай и не говори о друзьях плохо!
;Такая только у меня и у Майкла Джексона.
;Знала бы моя первая учительница, в какую задницу попал Витя Пчёлкин, — ставила бы мне одни пятёрки!
;Мам, знаешь какой у собаки плюс, перечеркивающий все остальные недостатки? Собака не клянется сперва тебе в вечной любви, а потом прыгает по чужим койкам.
;Ты только пойми, что бывают расклады, когда ты играешь. А бывают наоборот — когда играют тебя.
;Держись, Сань, терпи! Бог терпел и нам велел.
;На каждого крутого бойца ещё круче найдётся.
;— Знакомьтесь. Александр Кордон – акула шоу-бизнеса.
— Саша. Кит-убийца.
;— Угадай загадку: зимой и летом одним цветом?
— Знаю, знаю: Саша Белый!
;
— Мы с первого класса вместе...
— И за всё, что мы делаем, отвечаем тоже вместе...
— И во всём этом дерьме прикрываю вас я!
;
Лучше птичка в руках, чем перо в одном месте.
;
— Бабушка, а бабушка, почему у тебя такой большой хвост?
— А это не хвост, — сказал Серый волк и покраснел, — и вообще у тебя еще молоко на губах не обсохло.
— А это не молоко, — отвечает Красная Шапочка.
И волк покраснел еще больше.
;
Короче! Я таков, какой я есть, и чем раньше ты это поймёшь, тем лучше для нас обоих! Всё! Базар окончен!
;Никогда не теряй своих друзей и пронеси эту дружбу в своем сердце через всю жизнь .
;— Всё, у меня День пограничника.
— Да, Саш, День пограничника летом.
— Вот такое хреновое лето, Макс.
;Государство — это мы... Мы с вами...
;От пули ни одна физкультура не спасет.
;Братва! Мы не хотим стрелять. Мы наблюдаем. Предупреждаю, кто будет дергаться — всех перемочим.
;Знаешь, какой самый главный плюс у собаки, который больше чем все остальные минусы? Собака не будет сначала тебе в любви клясться, а потом… а потом по чужим койкам прыгать.
;Это мои волки… Моя стая… Остаётся здесь… Своих не бросая.
;Ну ты прямо певец. Муслим Кобзон.
;Здравствуй, моя Муха, Муха дорогая. Здравствуй, моя Муха, и прощай
;И во всём этом дерьме прикрываю вас я!
;Дорогая братва! Поздравляю вас с наступающим годом Собаки! Желаю, чтоб никто из нас не стал сукой. Чтобы у вас было без базара, поляна накрыта, понимаешь, а в лопатах полно зелени! С Новым годом!
;Он мой друг, и я дам ему защиту, понял меня?
;Кисло, Макс…
;Оленька моя, в отличие от меня, наш сын будет человеком!
;У женщин, которые спят с чужими мужьями, начинаются проблемы со своими.
;Цитаты и фразы про жизнь из фильма Бригада — Ты только пойми, что бывают расклады, когда ты играешь. А бывают наоборот — когда играют тебя
;Космос, не дело так о друге говорить! Хотя, по-большому счету, ты прав…
;Жена рожает. Я на нарах.
;А Вы говорите — фон не тот…
;Лучше птичка в руках, чем перо в одном месте.